673 | shrink (verb): to become smaller, like clothes washed too hot | loc: rétrécir
  EN TS: Her sweater shrank. A lot!
  fr TS: Son pull a rétréci. Beaucoup !
  EN FS: Her scarf shrank. A lot!
  fr FS: Son écharpe a rétréci. Beaucoup !
  EN TP: a shrunken red sweater
  fr TP: un pull rouge rétréci
  EN FP: shrinking back in fear
  fr FP: se recroqueviller de peur
674 | sick (adjective): ill, not feeling well | loc: malade
  EN TS: She is sick and at home.
  fr TS: Elle est malade, à la maison.
  EN FS: She is sick and at work.
  fr FS: Elle est malade, au boulot.
  EN TP: sick on the sofa
  fr TP: malade sur le canapé
  EN FP: sick in a hospital bed
  fr FP: malade dans un lit d'hôpital
675 | side (noun): the left or right part of something | loc: côté
  EN TS: One side of the boat is done.
  fr TS: Un côté du bateau est fini.
  EN FS: One side of the house is done.
  fr FS: Un côté de la maison est fini.
  EN TP: painting the boat's side
  fr TP: peindre le côté du bateau
  EN FP: the side of a lake
  fr FP: la rive d'un lac
676 | sightseeing (noun): visiting a city's famous places as a tourist | loc: tourisme
  EN TS: They're sightseeing in Venice.
  fr TS: Ils font du tourisme à Venise.
  EN FS: They're sightseeing in Paris.
  fr FS: Ils font du tourisme à Paris.
  EN TP: sightseeing by gondola
  fr TP: du tourisme en gondole
  EN FP: sightseeing by bus
  fr FP: du tourisme en bus
678 | silk (noun): smooth shiny cloth made from worm threads | loc: soie
  EN TS: The silk refuses to stay.
  fr TS: La soie refuse de rester en place.
  EN FS: The cat refuses to stay.
  fr FS: Le chat refuse de rester en place.
  EN TP: shiny green silk
  fr TP: de la soie verte brillante
  EN FP: a silk tie
  fr FP: une cravate en soie
680 | singer (noun): a person whose job is to perform songs | loc: chanteur
  EN TS: The singer is having fun.
  fr TS: Le chanteur s'éclate.
  EN FS: The singer is having lunch.
  fr FS: Le chanteur déjeune.
  EN TP: a singer in a studio
  fr TP: un chanteur en studio
  EN FP: a singer on stage
  fr FP: un chanteur sur scène
681 | singing (noun): making music with your voice | loc: chanter
  EN TS: Singing loudly in the car!
  fr TS: Chanter à fond dans la voiture !
  EN FS: Singing loudly in the shower!
  fr FS: Chanter à fond sous la douche !
  EN TP: singing along in a car
  fr TP: chanter en voiture
  EN FP: singing on a stage
  fr FP: chanter sur scène
683 | sink (noun): a basin with a tap for washing things | loc: évier
  EN TS: The sink is a foam mountain!
  fr TS: L'évier est une montagne de mousse !
  EN FS: The bath is a foam mountain!
  fr FS: La baignoire est une montagne de mousse !
  EN TP: a sink full of foam
  fr TP: un évier plein de mousse
  EN FP: a sink full of toys
  fr FP: un évier plein de jouets
684 | sister (noun): a girl or woman with the same parents as you | loc: sœur
  EN TS: Her sister is finally home!
  fr TS: Sa sœur est enfin rentrée !
  EN FS: Her brother is finally home!
  fr FS: Son frère est enfin rentré !
  EN TP: hugging her sister
  fr TP: serrer sa sœur dans ses bras
  EN FP: fighting with her sister
  fr FP: se disputer avec sa sœur
685 | size (noun): how big or small something is | loc: taille
  EN TS: Finally, the right size.
  fr TS: Enfin, la bonne taille.
  EN FS: Finally, the right shoes.
  fr FS: Enfin, les bonnes chaussures.
  EN TP: the right hat size
  fr TP: la bonne taille de chapeau
  EN FP: the right shoe size
  fr FP: la bonne taille de chaussures
687 | skateboard (noun): a short board with four wheels you ride on | loc: skateboard
  EN TS: Skateboard at sunset? So cool.
  fr TS: Skateboard au coucher du soleil ? Trop stylé.
  EN FS: Bicycle at sunset? So cool.
  fr FS: Vélo au coucher du soleil ? Trop stylé.
  EN TP: riding a skateboard
  fr TP: faire du skateboard
  EN FP: a skateboard in a shop
  fr FP: un skateboard en magasin
689 | skirt (noun): a piece of clothing that hangs down from the waist | loc: jupe
  EN TS: Great skirt, great spin!
  fr TS: Jolie jupe, joli tour !
  EN FS: Great hat, great spin!
  fr FS: Joli chapeau, joli tour !
  EN TP: a yellow pleated skirt
  fr TP: une jupe plissée jaune
  EN FP: a long black skirt
  fr FP: une longue jupe noire
690 | sky (noun): the space above the earth where you see clouds | loc: ciel
  EN TS: The sky is so big.
  fr TS: Le ciel est tellement grand.
  EN FS: The sea is so big.
  fr FS: La mer est tellement grande.
  EN TP: looking up at the sky
  fr TP: regarder le ciel
  EN FP: a sky full of stars
  fr FP: un ciel plein d'étoiles
691 | guard (verb): to watch over something so nobody takes it | loc: garder
  EN TS: He is guarding his car. Badly.
  fr TS: Il garde sa voiture. Mal.
  EN FS: He is washing his car. Badly.
  fr FS: Il lave sa voiture. Mal.
  EN TP: guarding a parked car
  fr TP: garder une voiture garée
  EN FP: guarding a bank
  fr FP: garder une banque
692 | sleeping (noun): the state of resting with your eyes closed | loc: dormir
  EN TS: Sleeping? He is a pro.
  fr TS: Dormir ? C'est un pro.
  EN FS: Reading? He is a pro.
  fr FS: Lire ? C'est un pro.
  EN TP: sleeping under a blanket
  fr TP: dormir sous une couverture
  EN FP: sleeping in a tent
  fr FP: dormir sous une tente
693 | sleepy (adjective): tired and ready to fall asleep | loc: somnolent
  EN TS: Just five more minutes. So sleepy.
  fr TS: Encore cinq minutes. Tellement somnolent.
  EN FS: Just five more minutes. So awake.
  fr FS: Encore cinq minutes. Tellement réveillé.
  EN TP: a sleepy night ride
  fr TP: un trajet de nuit somnolent
  EN FP: a sleepy morning class
  fr FP: un cours du matin somnolent
694 | slice (verb): to cut something into thin flat pieces | loc: couper en tranches
  EN TS: He is slicing a tomato.
  fr TS: Il coupe une tomate en tranches.
  EN FS: He is slicing a cucumber.
  fr FS: Il coupe un concombre en tranches.
  EN TP: to slice a tomato thin
  fr TP: couper une tomate en fines tranches
  EN FP: to slice a cake
  fr FP: couper un gâteau en tranches
695 | smiling (noun): the act of turning up the corners of your mouth | loc: sourire
  EN TS: Soon everyone is smiling.
  fr TS: Bientôt, tout le monde sourit.
  EN FS: Soon everyone is crying.
  fr FS: Bientôt, tout le monde pleure.
  EN TP: smiling on a ferry
  fr TP: sourire sur un ferry
  EN FP: smiling at the camera
  fr FP: sourire à la caméra
696 | smoke (noun): the grey cloud that rises from something burning | loc: fumée
  EN TS: He is lost in the smoke!
  fr TS: Il est perdu dans la fumée !
  EN FS: He is lost in the snow!
  fr FS: Il est perdu dans la neige !
  EN TP: a cloud of grey smoke
  fr TP: un nuage de fumée grise
  EN FP: smoke from a chimney
  fr FP: de la fumée de cheminée
698 | smoothie (noun): a thick cold drink of blended fruit | loc: smoothie
  EN TS: The smoothie is so purple.
  fr TS: Ce smoothie est trop violet.
  EN FS: The smoothie is so green.
  fr FS: Ce smoothie est trop vert.
  EN TP: a thick berry smoothie
  fr TP: un smoothie épais aux baies
  EN FP: a green smoothie
  fr FP: un smoothie vert
700 | snail (noun): a slow small animal that carries its shell | loc: escargot
  EN TS: The snail is in no hurry.
  fr TS: L'escargot n'est pas pressé.
  EN FS: The frog is in no hurry.
  fr FS: La grenouille n'est pas pressée.
  EN TP: a snail on a leaf
  fr TP: un escargot sur une feuille
  EN FP: a snail on a plate
  fr FP: un escargot dans une assiette
701 | snake (noun): a long animal with no legs that slides along | loc: serpent
  EN TS: The snake is on a black rock.
  fr TS: Le serpent est sur un rocher noir.
  EN FS: The snake is on a white rock.
  fr FS: Le serpent est sur un rocher blanc.
  EN TP: a snake in the sand
  fr TP: un serpent dans le sable
  EN FP: a snake in the grass
  fr FP: un serpent dans l'herbe
702 | sneakers (noun): soft sports shoes with rubber soles | loc: baskets
  EN TS: Sneakers on, stairs next.
  fr TS: Baskets aux pieds, les escaliers ensuite.
  EN FS: Sandals on, stairs next.
  fr FS: Sandales aux pieds, les escaliers ensuite.
  EN TP: lacing teal sneakers
  fr TP: lacer des baskets bleu canard
  EN FP: cleaning teal sneakers
  fr FP: nettoyer des baskets bleu canard
704 | sneeze (verb): to blow air out of your nose suddenly | loc: éternuer
  EN TS: He sneezed his hat off!
  fr TS: Il a éternué si fort que son chapeau est tombé !
  EN FS: He sneezed his shoe off!
  fr FS: Il a éternué si fort que sa chaussure est tombée !
  EN TP: sneezing at dandelions
  fr TP: éternuer à cause des pissenlits
  EN FP: sneezing at a cat
  fr FP: éternuer à cause d'un chat
705 | sneezing (noun): blowing air out of your nose suddenly | loc: éternuer
  EN TS: The sneezing never stops.
  fr TS: Elle n'arrête pas d'éternuer.
  EN FS: The singing never stops.
  fr FS: Elle n'arrête pas de chanter.
  EN TP: sneezing into her elbow
  fr TP: éternuer dans son coude
  EN FP: sneezing into a tissue
  fr FP: éternuer dans un mouchoir
706 | snow (noun): soft white frozen flakes that fall in winter | loc: neige
  EN TS: Snow on the tongue? Yummy!
  fr TS: De la neige sur la langue ? Miam !
  EN FS: Rain on the tongue? Yummy!
  fr FS: De la pluie sur la langue ? Miam !
  EN TP: catching snow on the tongue
  fr TP: attraper la neige avec la langue
  EN FP: clearing snow from a car
  fr FP: enlever la neige d'une voiture
707 | snowboard (noun): a wide board for sliding down slopes in winter | loc: snowboard
  EN TS: Cool orange snowboard, dude.
  fr TS: Snowboard orange stylé, mec.
  EN FS: Cool blue snowboard, dude.
  fr FS: Snowboard bleu stylé, mec.
  EN TP: strapping on a snowboard
  fr TP: attacher son snowboard
  EN FP: a snowboard in a shop
  fr FP: un snowboard en magasin
708 | soap (noun): a bar or liquid you use with water to wash | loc: savon
  EN TS: Muddy hands? Soap time!
  fr TS: Mains pleines de boue ? Place au savon !
  EN FS: Muddy feet? Soap time!
  fr FS: Pieds pleins de boue ? Place au savon !
  EN TP: a bar of soap
  fr TP: un pain de savon
  EN FP: a bottle of soap
  fr FP: un flacon de savon
711 | socket (noun): the outlet in a wall where you plug things in | loc: prise
  EN TS: Phone at 1%. Socket found!
  fr TS: Téléphone à 1 %. Prise trouvée !
  EN FS: Phone at 50%. Socket found!
  fr FS: Téléphone à 50 %. Prise trouvée !
  EN TP: a hidden wall socket
  fr TP: une prise murale cachée
  EN FP: a light bulb socket
  fr FP: une douille d'ampoule
712 | soda (noun): a sweet fizzy drink | loc: soda
  EN TS: He is scared of his soda.
  fr TS: Il a peur de son soda.
  EN FS: He is scared of his sandwich.
  fr FS: Il a peur de son sandwich.
  EN TP: a can of orange soda
  fr TP: une canette de soda à l'orange
  EN FP: a glass of cola soda
  fr FP: un verre de soda au cola
713 | soil (noun): the dark earth that plants grow in | loc: terre
  EN TS: Oh, hello! A worm in the soil!
  fr TS: Oh, salut ! Un ver dans la terre !
  EN FS: Oh, hello! A coin in the soil!
  fr FS: Oh, salut ! Une pièce dans la terre !
  EN TP: planting in dark soil
  fr TP: planter dans de la terre noire
  EN FP: soil on the carpet
  fr FP: de la terre sur le tapis
714 | soldier (noun): a person who fights in an army | loc: soldat
  EN TS: The soldier is home again!
  fr TS: Le soldat est de nouveau à la maison !
  EN FS: The soldier is at sea again!
  fr FS: Le soldat est de nouveau en mer !
  EN TP: a soldier coming home
  fr TP: un soldat qui rentre chez lui
  EN FP: a soldier leaving home
  fr FP: un soldat qui quitte la maison
715 | someone (noun): a person, but you do not know or say who | loc: quelqu'un
  EN TS: Someone left her a coffee.
  fr TS: Quelqu'un lui a laissé un café.
  EN FS: Someone left her a pizza.
  fr FS: Quelqu'un lui a laissé une pizza.
  EN TP: a note from someone
  fr TP: un mot de quelqu'un
  EN FP: someone's birthday card
  fr FP: la carte d'anniversaire de quelqu'un
716 | soup spoon (noun): a big round spoon for eating hot liquid food | loc: cuillère à soupe
  EN TS: He eats with a soup spoon.
  fr TS: Il mange avec une cuillère à soupe.
  EN FS: He eats with chopsticks.
  fr FS: Il mange avec des baguettes.
  EN TP: eating with a soup spoon
  fr TP: manger avec une cuillère à soupe
  EN FP: stirring with a soup spoon
  fr FP: remuer avec une cuillère à soupe
717 | soup (noun): a hot liquid food made from vegetables or meat | loc: soupe
  EN TS: The soup is burning hot!
  fr TS: La soupe est brûlante !
  EN FS: The soup is ice cold!
  fr FS: La soupe est glacée !
  EN TP: hot tomato soup
  fr TP: une soupe de tomates chaude
  EN FP: cold tomato soup
  fr FP: une soupe de tomates froide
718 | south (noun): the direction toward the bottom of a map | loc: sud
  EN TS: The geese are flying south.
  fr TS: Les oies volent vers le sud.
  EN FS: The geese are walking south.
  fr FS: Les oies marchent vers le sud.
  EN TP: following the birds south
  fr TP: suivre les oiseaux vers le sud
  EN FP: driving south
  fr FP: rouler vers le sud
719 | space (noun): the empty area beyond the sky, with stars | loc: espace
  EN TS: Wow, space is so empty!
  fr TS: Waouh, l'espace est tellement vide !
  EN FS: Wow, the sea is so empty!
  fr FS: Waouh, la mer est tellement vide !
  EN TP: stars in space
  fr TP: des étoiles dans l'espace
  EN FP: a parking space
  fr FP: un espace de stationnement
720 | spice (noun): a strong-tasting powder used to flavour food | loc: épice
  EN TS: That spice is really strong.
  fr TS: Cette épice est vraiment forte.
  EN FS: That spice is really green.
  fr FS: Cette épice est vraiment verte.
  EN TP: red spice in a cone
  fr TP: une épice rouge en cône
  EN FP: a jar of dried spice
  fr FP: un pot d'épices séchées
721 | spilling (noun): the act of letting liquid fall out by accident | loc: renversement | translator note: used the verb renverser; the noun renversement is unnatural for spilling
  EN TS: She caused the spilling!
  fr TS: C'est elle qui a tout renversé !
  EN FS: The boy caused the spilling!
  fr FS: C'est le garçon qui a tout renversé !
  EN TP: spilling a glass of water
  fr TP: renverser un verre d'eau
  EN FP: spilling a cup of coffee
  fr FP: renverser une tasse de café
723 | spine (noun): the column of bones down the middle of the back | loc: colonne vertébrale
  EN TS: The doctor is showing him the spine, bone by bone.
  fr TS: Le médecin lui montre la colonne vertébrale, os par os.
  EN FS: The doctor is showing him the skull, bone by bone.
  fr FS: Le médecin lui montre le crâne, os par os.
  EN TP: bones of the spine
  fr TP: les os de la colonne vertébrale
  EN FP: the spine of a book
  fr FP: le dos d'un livre
724 | splash (noun): water flying up when something hits it | loc: gerbe d'eau
  EN TS: Each splash gets bigger!
  fr TS: Chaque gerbe d'eau est plus grande !
  EN FS: Each splash gets smaller!
  fr FS: Chaque gerbe d'eau est plus petite !
  EN TP: a huge splash
  fr TP: une énorme gerbe d'eau
  EN FP: a splash of milk
  fr FP: une giclée de lait
726 | spring (noun): the season after winter when plants grow | loc: printemps
  EN TS: Spring is here, jacket off.
  fr TS: C'est le printemps, on tombe la veste.
  EN FS: Winter is here, jacket off.
  fr FS: C'est l'hiver, on tombe la veste.
  EN TP: spring under cherry trees
  fr TP: le printemps sous les cerisiers
  EN FP: spring rain in the city
  fr FP: une pluie de printemps en ville
727 | sprint (verb): to run at full speed over a short distance | loc: sprinter
  EN TS: She sprinted to the finish!
  fr TS: Elle a sprinté jusqu'à l'arrivée !
  EN FS: She walked to the finish!
  fr FS: Elle a marché jusqu'à l'arrivée !
  EN TP: sprinting to the finish line
  fr TP: sprinter vers la ligne d'arrivée
  EN FP: sprinting for the bus
  fr FP: sprinter pour attraper le bus
729 | squirrel (noun): a small tree animal with a big bushy tail | loc: écureuil
  EN TS: The squirrel is planning for winter.
  fr TS: L'écureuil prépare son plan pour l'hiver.
  EN FS: The rabbit is planning for winter.
  fr FS: Le lapin prépare son plan pour l'hiver.
  EN TP: a squirrel with an acorn
  fr TP: un écureuil avec un gland
  EN FP: a squirrel with a pizza
  fr FP: un écureuil avec une pizza
730 | staff (noun): all the people who work for a place | loc: personnel
  EN TS: The staff are posing together.
  fr TS: Le personnel pose ensemble.
  EN FS: The staff are eating together.
  fr FS: Le personnel mange ensemble.
  EN TP: restaurant staff at work
  fr TP: le personnel d'un restaurant au travail
  EN FP: staff on a train
  fr FP: le personnel d'un train
731 | stamp (noun): a small sticker you put on a letter to post it | loc: timbre
  EN TS: He is putting a stamp on it.
  fr TS: Il met un timbre dessus.
  EN FS: He is putting a coin on it.
  fr FS: Il met une pièce dessus.
  EN TP: a stamp on an envelope
  fr TP: un timbre sur une enveloppe
  EN FP: a stamp in a passport
  fr FP: un tampon dans un passeport
733 | state (noun): a country with its own government | loc: État
  EN TS: Two states signed a treaty.
  fr TS: Deux États ont signé un traité.
  EN FS: Three states signed a treaty.
  fr FS: Trois États ont signé un traité.
  EN TP: two states signing a treaty
  fr TP: deux États signant un traité
  EN FP: a state of chaos
  fr FP: un état de chaos
734 | steak (noun): a thick slice of beef that you fry or grill | loc: steak
  EN TS: The dog wants that steak.
  fr TS: Le chien veut ce steak, c'est clair.
  EN FS: The cat wants that steak.
  fr FS: Le chat veut ce steak, c'est clair.
  EN TP: a steak with pink inside
  fr TP: un steak rosé à l'intérieur
  EN FP: a steak in the freezer
  fr FP: un steak au congélateur
735 | steam (noun): the hot white cloud boiling water turns into | loc: vapeur
  EN TS: Steam fogged up his glasses!
  fr TS: La vapeur a embué ses lunettes !
  EN FS: Rain fogged up his glasses!
  fr FS: La pluie a embué ses lunettes !
  EN TP: a cloud of steam
  fr TP: un nuage de vapeur
  EN FP: a cloud of smoke
  fr FP: un nuage de fumée
736 | stepbrother (noun): the son of your parent's new husband or wife | loc: demi-frère
  EN TS: Hi, new stepbrother!
  fr TS: Salut, nouveau demi-frère !
  EN FS: Hi, new stepsister!
  fr FS: Salut, nouvelle demi-sœur !
  EN TP: meeting a new stepbrother
  fr TP: rencontrer un nouveau demi-frère
  EN FP: fighting with a stepbrother
  fr FP: se battre avec un demi-frère
737 | stepfather (noun): the man married to your mother, not your dad | loc: beau-père
  EN TS: Stepfather of the year fixed the bike.
  fr TS: Le beau-père de l'année a réparé le vélo.
  EN FS: Stepfather of the year fixed the car.
  fr FS: Le beau-père de l'année a réparé la voiture.
  EN TP: a stepfather fixing a bike
  fr TP: un beau-père qui répare un vélo
  EN FP: a stepfather at a wedding
  fr FP: un beau-père à un mariage
738 | sticky note (noun): a small square of paper you stick up as a reminder | loc: post-it
  EN TS: He drew a heart on a sticky note.
  fr TS: Il a dessiné un cœur sur un post-it.
  EN FS: He drew a star on a sticky note.
  fr FS: Il a dessiné une étoile sur un post-it.
  EN TP: a heart sticky note
  fr TP: un post-it avec un cœur
  EN FP: sticky notes on a screen
  fr FP: des post-it sur un écran
739 | stop (verb): to end moving and stay still | loc: s'arrêter | checker: word_missing?
  EN TS: He stopped for pizza. Rules are rules.
  fr TS: Il s'est arrêté pour une pizza. Les règles, c'est les règles.
  EN FS: He stopped for sushi. Rules are rules.
  fr FS: Il s'est arrêté pour des sushis. Les règles, c'est les règles.
  EN TP: to stop for pizza
  fr TP: s'arrêter pour une pizza
  EN FP: to stop for petrol
  fr FP: s'arrêter pour faire le plein
740 | stopwatch (noun): a watch you start and stop to time something | loc: chronomètre
  EN TS: The stopwatch must be broken!
  fr TS: Le chronomètre doit être cassé !
  EN FS: The phone must be broken!
  fr FS: Le téléphone doit être cassé !
  EN TP: clicking a stopwatch
  fr TP: déclencher un chronomètre
  EN FP: clicking a phone camera
  fr FP: déclencher l'appareil photo du téléphone
741 | storm (noun): very bad weather with strong wind and rain | loc: tempête
  EN TS: Big storm outside, tea inside.
  fr TS: Grosse tempête dehors, thé dedans.
  EN FS: Big sun outside, tea inside.
  fr FS: Grand soleil dehors, thé dedans.
  EN TP: watching a storm with tea
  fr TP: regarder la tempête avec un thé
  EN FP: walking in a storm
  fr FP: marcher dans la tempête
742 | stove (noun): a kitchen machine with burners for cooking | loc: cuisinière
  EN TS: All four stove burners are on.
  fr TS: Les quatre feux de la cuisinière sont allumés.
  EN FS: Only one stove burner is on.
  fr FS: Un seul feu de la cuisinière est allumé.
  EN TP: four burners on a stove
  fr TP: quatre feux sur une cuisinière
  EN FP: a small camping stove
  fr FP: un petit réchaud de camping
743 | straight (adjective): not bent or curved, in a direct line | loc: droit
  EN TS: The road is totally straight.
  fr TS: La route est complètement droite.
  EN FS: The road is totally curvy.
  fr FS: La route est complètement sinueuse.
  EN TP: a straight row of bricks
  fr TP: une rangée de briques bien droite
  EN FP: a straight answer
  fr FP: une réponse directe
744 | stranger (noun): a person you do not know at all | loc: inconnu
  EN TS: She met a stranger with an umbrella.
  fr TS: Elle a rencontré un inconnu avec un parapluie.
  EN FS: She met a stranger with a big dog.
  fr FS: Elle a rencontré un inconnu avec un gros chien.
  EN TP: a stranger with an umbrella
  fr TP: un inconnu avec un parapluie
  EN FP: a stranger with a bike
  fr FP: un inconnu avec un vélo
746 | stream (noun): a small narrow river running through land | loc: ruisseau
  EN TS: They are jumping the stream!
  fr TS: Ils sautent par-dessus le ruisseau !
  EN FS: They are jumping the fence!
  fr FS: Ils sautent par-dessus la clôture !
  EN TP: jumping over a stream
  fr TP: sauter par-dessus un ruisseau
  EN FP: swimming in a stream
  fr FP: nager dans un ruisseau
749 | stretch (verb): to pull your body long to loosen your muscles | loc: s'étirer
  EN TS: They are stretching together.
  fr TS: Ils s'étirent ensemble.
  EN FS: They are dancing together.
  fr FS: Ils dansent ensemble.
  EN TP: to stretch before running
  fr TP: s'étirer avant de courir
  EN FP: to stretch a rubber band
  fr FP: étirer un élastique
751 | style (noun): your own way of dressing and looking | loc: style
  EN TS: Matching? Not her style.
  fr TS: Être assortie ? Pas son style.
  EN FS: Purple boots? Not her style.
  fr FS: Des bottes violettes ? Pas son style.
  EN TP: her own bold style
  fr TP: son propre style audacieux
  EN FP: a style of music
  fr FP: un style de musique
752 | sugar (noun): sweet white grains you add to food and drinks | loc: sucre
  EN TS: Sugar saved her coffee!
  fr TS: Le sucre a sauvé son café !
  EN FS: Milk saved her coffee!
  fr FS: Le lait a sauvé son café !
  EN TP: sugar in black coffee
  fr TP: du sucre dans un café noir
  EN FP: sugar on a cake
  fr FP: du sucre sur un gâteau
753 | suit (noun): a jacket and trousers that match | loc: costume
  EN TS: That blue suit fits him well.
  fr TS: Ce costume bleu lui va trop bien.
  EN FS: That grey suit fits him well.
  fr FS: Ce costume gris lui va trop bien.
  EN TP: trying on a blue suit
  fr TP: essayer un costume bleu
  EN FP: washing a blue suit
  fr FP: laver un costume bleu
754 | support (verb): to hold someone up and help them succeed | loc: soutenir | checker: word_missing?
  EN TS: Her friend is supporting her.
  fr TS: Son amie la soutient.
  EN FS: Her friend is ignoring her.
  fr FS: Son amie l'ignore.
  EN TP: supporting her friend
  fr TP: soutenir son amie
  EN FP: supporting a football team
  fr FP: soutenir une équipe de foot
755 | surface (noun): the flat top layer of something you can touch | loc: surface
  EN TS: Every surface here is smooth.
  fr TS: Ici, chaque surface est lisse.
  EN FS: Every surface here is rough.
  fr FS: Ici, chaque surface est rugueuse.
  EN TP: a smooth shiny surface
  fr TP: une surface lisse et brillante
  EN FP: a surface full of scratches
  fr FP: une surface pleine de rayures
756 | surfboard (noun): the long board you stand on to ride waves | loc: planche de surf
  EN TS: Nice ride on that surfboard.
  fr TS: Belle glisse sur cette planche de surf.
  EN FS: Nice ride on that jet ski.
  fr FS: Belle glisse sur ce jet-ski.
  EN TP: waxing a white surfboard
  fr TP: farter une planche de surf blanche
  EN FP: a surfboard in a shop
  fr FP: une planche de surf en magasin
757 | surprise (noun): something nice you did not expect | loc: surprise
  EN TS: A puppy in a box! What a surprise!
  fr TS: Un chiot dans une boîte ! Quelle surprise !
  EN FS: A kitten in a box! What a surprise!
  fr FS: Un chaton dans une boîte ! Quelle surprise !
  EN TP: a surprise in a box
  fr TP: une surprise dans une boîte
  EN FP: a surprise party at home
  fr FP: une fête surprise à la maison
758 | swan (noun): a large white water bird with a long neck | loc: cygne
  EN TS: The swan is cleaning itself.
  fr TS: Le cygne fait sa toilette.
  EN FS: The swan is eating a fish.
  fr FS: Le cygne mange un poisson.
  EN TP: a swan on a lake
  fr TP: un cygne sur un lac
  EN FP: a swan on the grass
  fr FP: un cygne sur l'herbe
759 | sweater (noun): a warm knitted top with long sleeves | loc: pull
  EN TS: Rain outside, sweater inside.
  fr TS: Pluie dehors, pull dedans.
  EN FS: Sun outside, sweater inside.
  fr FS: Soleil dehors, pull dedans.
  EN TP: pulling on a cozy sweater
  fr TP: enfiler un pull douillet
  EN FP: knitting a cozy sweater
  fr FP: tricoter un pull douillet
760 | swell (verb): to grow bigger and puffy after an injury | loc: enfler
  EN TS: Oh no! His ankle is swelling!
  fr TS: Oh non ! Sa cheville enfle !
  EN FS: Oh no! His wrist is swelling!
  fr FS: Oh non ! Son poignet enfle !
  EN TP: an ankle swelling up
  fr TP: une cheville qui enfle
  EN FP: a wrist swelling up
  fr FP: un poignet qui enfle
761 | swelling (noun): a puffed-up part of the body after injury | loc: enflure
  EN TS: Her foot has a big swelling.
  fr TS: Son pied a une grosse enflure.
  EN FS: Her hand has a big swelling.
  fr FS: Sa main a une grosse enflure.
  EN TP: a swelling on the ankle
  fr TP: une enflure à la cheville
  EN FP: a swelling on the knee
  fr FP: une enflure au genou
762 | t-shirt (noun): a simple top with short sleeves and no collar | loc: t-shirt
  EN TS: No, no, maybe... that T-shirt!
  fr TS: Non, non, peut-être… ce T-shirt !
  EN FS: No, no, maybe... that jacket!
  fr FS: Non, non, peut-être… cette veste !
  EN TP: pulling on a teal T-shirt
  fr TP: enfiler un T-shirt bleu canard
  EN FP: folding a teal T-shirt
  fr FP: plier un T-shirt bleu canard
763 | tablecloth (noun): a cloth spread over a table to cover it | loc: nappe
  EN TS: The tablecloth is flying up.
  fr TS: La nappe s'envole.
  EN FS: The curtain is flying up.
  fr FS: Le rideau s'envole.
  EN TP: throwing a tablecloth up
  fr TP: lancer une nappe en l'air
  EN FP: a tablecloth with wine stains
  fr FP: une nappe tachée de vin
764 | tablet (noun): a flat computer with a touch screen | loc: tablette
  EN TS: He is drawing on a tablet.
  fr TS: Il dessine sur une tablette.
  EN FS: He is drawing on a napkin.
  fr FS: Il dessine sur une serviette en papier.
  EN TP: drawing on a tablet
  fr TP: dessiner sur une tablette
  EN FP: a tablet of medicine
  fr FP: un comprimé de médicament
766 | tattoo (noun): a permanent picture inked into the skin | loc: tatouage
  EN TS: This tattoo is forever!
  fr TS: Ce tatouage, c'est pour toujours !
  EN FS: This sticker is forever!
  fr FS: Cet autocollant, c'est pour toujours !
  EN TP: a fresh bird tattoo
  fr TP: un tatouage d'oiseau tout frais
  EN FP: a tattoo on a leg
  fr FP: un tatouage sur la jambe
767 | tea (noun): a hot drink made by soaking dried leaves | loc: thé
  EN TS: The tea leaves are dancing!
  fr TS: Les feuilles de thé dansent !
  EN FS: The tea bags are dancing!
  fr FS: Les sachets de thé dansent !
  EN TP: pouring mint tea
  fr TP: servir du thé à la menthe
  EN FP: tea with milk
  fr FP: du thé au lait
769 | teaspoon (noun): a small spoon for stirring drinks | loc: petite cuillère
  EN TS: The teaspoons are tiny.
  fr TS: Les petites cuillères sont minuscules.
  EN FS: The teaspoons are huge.
  fr FS: Les petites cuillères sont énormes.
  EN TP: stirring with a teaspoon
  fr TP: remuer avec une petite cuillère
  EN FP: a teaspoon of sugar
  fr FP: une cuillère à café de sucre
770 | tennis (noun): a game of hitting a ball over a net with rackets | loc: tennis
  EN TS: She dived for a tennis ball!
  fr TS: Elle a plongé pour une balle de tennis !
  EN FS: She dived for a golf ball!
  fr FS: Elle a plongé pour une balle de golf !
  EN TP: diving in a tennis match
  fr TP: plonger pendant un match de tennis
  EN FP: tennis on a grass court
  fr FP: du tennis sur gazon
771 | terminal (noun): the airport building where flights start | loc: terminal
  EN TS: The terminal is huge.
  fr TS: Le terminal est immense.
  EN FS: The terminal is tiny.
  fr FS: Le terminal est minuscule.
  EN TP: a huge glass terminal
  fr TP: un immense terminal vitré
  EN FP: a small bus terminal
  fr FP: un petit terminal de bus
772 | therapy (noun): treatment by talking to a professional | loc: thérapie
  EN TS: Therapy is helping the client.
  fr TS: La thérapie aide le client.
  EN FS: Yoga is helping the client.
  fr FS: Le yoga aide le client.
  EN TP: a therapy session
  fr TP: une séance de thérapie
  EN FP: a yoga session
  fr FP: une séance de yoga
773 | thermometer (noun): an instrument that measures temperature | loc: thermomètre
  EN TS: His thermometer went crazy!
  fr TS: Son thermomètre a pété un câble !
  EN FS: His watch went crazy!
  fr FS: Sa montre a pété un câble !
  EN TP: a thermometer in the mouth
  fr TP: un thermomètre dans la bouche
  EN FP: a thermometer on the wall
  fr FP: un thermomètre au mur
775 | thinking (noun): using your mind to work something out | loc: réflexion
  EN TS: So much thinking for one move!
  fr TS: Autant de réflexion pour un seul coup !
  EN FS: So much thinking for one goal!
  fr FS: Autant de réflexion pour un seul but !
  EN TP: deep thinking over chess
  fr TP: grosse réflexion aux échecs
  EN FP: deep thinking over cards
  fr FP: grosse réflexion aux cartes
776 | thirst (noun): the strong feeling of needing to drink | loc: soif
  EN TS: One drop for a big thirst.
  fr TS: Une goutte pour une grosse soif.
  EN FS: One biscuit for a big thirst.
  fr FS: Un biscuit pour une grosse soif.
  EN TP: a terrible thirst
  fr TP: une soif terrible
  EN FP: a thirst for adventure
  fr FP: une soif d'aventure
777 | thirsty (adjective): needing or wanting something to drink | loc: assoiffé
  EN TS: He is super thirsty!
  fr TS: Il est trop assoiffé !
  EN FS: He is super hungry!
  fr FS: Il est trop affamé !
  EN TP: thirsty at the market
  fr TP: assoiffé au marché
  EN FP: thirsty after a run
  fr FP: assoiffé après un footing
778 | thread (noun): a long thin strand of cotton for sewing | loc: fil
  EN TS: A thread that is miles long!
  fr TS: Un fil long de plusieurs kilomètres !
  EN FS: A rope that is miles long!
  fr FS: Une corde longue de plusieurs kilomètres !
  EN TP: a long red thread
  fr TP: un long fil rouge
  EN FP: a chat thread
  fr FP: un fil de discussion
779 | otter (noun): a playful furry animal that lives by water | loc: loutre
  EN TS: This otter wants a nap.
  fr TS: Cette loutre veut faire la sieste.
  EN FS: This cat wants a nap.
  fr FS: Ce chat veut faire la sieste.
  EN TP: a sleepy otter
  fr TP: une loutre endormie
  EN FP: an otter in a river
  fr FP: une loutre dans une rivière
780 | stand (verb): to be upright on your feet | loc: se tenir debout
  EN TS: The cats are standing like soldiers!
  fr TS: Les chats se tiennent debout comme des soldats !
  EN FS: The dogs are standing like soldiers!
  fr FS: Les chiens se tiennent debout comme des soldats !
  EN TP: cats standing on a bed
  fr TP: des chats debout sur un lit
  EN FP: cats standing on a table
  fr FP: des chats debout sur une table
782 | tie (noun): a long strip of cloth worn around the collar | loc: cravate
  EN TS: Second try, perfect tie.
  fr TS: Deuxième essai, cravate parfaite.
  EN FS: Second try, perfect cake.
  fr FS: Deuxième essai, gâteau parfait.
  EN TP: knotting a dark red tie
  fr TP: nouer une cravate bordeaux
  EN FP: buying a dark red tie
  fr FP: acheter une cravate bordeaux
783 | tiger (noun): a big wild cat with orange fur and black stripes | loc: tigre
  EN TS: Wet tiger, bad mood!
  fr TS: Tigre mouillé, humeur pourrie !
  EN FS: Wet lion, bad mood!
  fr FS: Lion mouillé, humeur pourrie !
  EN TP: a tiger in a river
  fr TP: un tigre dans une rivière
  EN FP: a tiger in a tree
  fr FP: un tigre dans un arbre
784 | tilt (verb): to lean something into a slanted position | loc: incliner
  EN TS: She's tilting the umbrella.
  fr TS: Elle incline le parapluie.
  EN FS: She's closing the umbrella.
  fr FS: Elle ferme le parapluie.
  EN TP: tilting the umbrella
  fr TP: incliner le parapluie
  EN FP: tilting her head
  fr FP: incliner la tête
786 | tired (adjective): needing rest or sleep | loc: fatigué
  EN TS: He is a little tired.
  fr TS: Il est un peu fatigué.
  EN FS: He is not tired at all.
  fr FS: Il n'est pas fatigué du tout.
  EN TP: tired after work
  fr TP: fatigué après le travail
  EN FP: tired of waiting
  fr FP: fatigué d'attendre
787 | to judge (verb): to form a critical opinion about someone | loc: juger
  EN TS: She does not judge her friend.
  fr TS: Elle ne juge pas son amie.
  EN FS: She does not judge her dog.
  fr FS: Elle ne juge pas son chien.
  EN TP: not judging a friend
  fr TP: ne pas juger une amie
  EN FP: judging a cooking contest
  fr FP: juger un concours de cuisine
789 | toaster (noun): a machine that makes bread brown and crispy | loc: grille-pain
  EN TS: The toaster fired the toast!
  fr TS: Le grille-pain a propulsé le toast !
  EN FS: The oven fired the toast!
  fr FS: Le four a propulsé le toast !
  EN TP: a popping toaster
  fr TP: un grille-pain qui éjecte
  EN FP: a toaster oven
  fr FP: un mini-four
790 | tomato (noun): a soft red fruit used in salads and sauces | loc: tomate
  EN TS: Nice work with that tomato.
  fr TS: Joli travail avec cette tomate.
  EN FS: Nice work with that onion.
  fr FS: Joli travail avec cet oignon.
  EN TP: slicing a ripe tomato
  fr TP: trancher une tomate bien mûre
  EN FP: planting a tomato
  fr FP: planter une tomate
791 | tool (noun): a thing you hold to help you fix or make things | loc: outil
  EN TS: He picked the wrong tool first.
  fr TS: Il a d'abord pris le mauvais outil.
  EN FS: He picked the right tool first.
  fr FS: Il a d'abord pris le bon outil.
  EN TP: picking the right tool
  fr TP: choisir le bon outil
  EN FP: a tool for the garden
  fr FP: un outil de jardin
792 | toothpaste (noun): a cream you put on a brush to clean teeth | loc: dentifrice
  EN TS: Way too much toothpaste!
  fr TS: Beaucoup trop de dentifrice !
  EN FS: Way too much shampoo!
  fr FS: Beaucoup trop de shampoing !
  EN TP: a tower of toothpaste
  fr TP: une tour de dentifrice
  EN FP: a tube of toothpaste
  fr FP: un tube de dentifrice
793 | top (noun): the highest part or point of something | loc: sommet
  EN TS: She put the last stone on top.
  fr TS: Elle a posé la dernière pierre au sommet.
  EN FS: She put the last shell on top.
  fr FS: Elle a posé le dernier coquillage au sommet.
  EN TP: a stone on the top
  fr TP: une pierre au sommet
  EN FP: the top of a car
  fr FP: le toit d'une voiture
794 | tournament (noun): a series of matches until one winner is left | loc: tournoi
  EN TS: The boy won the tournament!
  fr TS: Le garçon a gagné le tournoi !
  EN FS: The sailor won the tournament!
  fr FS: Le marin a gagné le tournoi !
  EN TP: an arm-wrestling tournament
  fr TP: un tournoi de bras de fer
  EN FP: a chess tournament
  fr FP: un tournoi d'échecs
795 | towel (noun): a soft cloth for drying yourself | loc: serviette
  EN TS: The dog gets the towel too!
  fr TS: Le chien a droit à la serviette aussi !
  EN FS: The cat gets the towel too!
  fr FS: Le chat a droit à la serviette aussi !
  EN TP: drying off with a towel
  fr TP: se sécher avec une serviette
  EN FP: lying on a beach towel
  fr FP: s'allonger sur une serviette de plage
797 | track (noun): an oval path for running races | loc: piste
  EN TS: They are racing on the track!
  fr TS: Ils font la course sur la piste !
  EN FS: They are racing in the pool!
  fr FS: Ils font la course dans la piscine !
  EN TP: a red running track
  fr TP: une piste d'athlétisme rouge
  EN FP: a train track
  fr FP: une voie ferrée
798 | tracksuit (noun): a matching zip jacket and loose trousers | loc: survêtement
  EN TS: Tracksuit gang in the alley!
  fr TS: Gang en survêtement dans la ruelle !
  EN FS: Tracksuit gang on the beach!
  fr FS: Gang en survêtement sur la plage !
  EN TP: matching turquoise tracksuits
  fr TP: des survêtements turquoise assortis
  EN FP: tracksuits on a running track
  fr FP: des survêtements sur une piste d'athlé
800 | training (noun): practising a sport to get better at it | loc: entraînement
  EN TS: Training done, legs gone.
  fr TS: Entraînement fini, jambes en compote.
  EN FS: Match done, legs gone.
  fr FS: Match fini, jambes en compote.
  EN TP: training under floodlights
  fr TP: entraînement sous les projecteurs
  EN FP: training a puppy
  fr FP: dresser un chiot
801 | trampoline (noun): a stretchy mat on a frame you bounce on | loc: trampoline
  EN TS: She is flying on a trampoline!
  fr TS: Elle vole sur un trampoline !
  EN FS: She is flying on a bed!
  fr FS: Elle vole sur un lit !
  EN TP: bouncing on a trampoline
  fr TP: sauter sur un trampoline
  EN FP: hiding under a trampoline
  fr FP: se cacher sous un trampoline
802 | trash can (noun): a container you put rubbish in | loc: poubelle
  EN TS: He is playing LeBron over a trash can.
  fr TS: Il fait son LeBron sur une poubelle.
  EN FS: He is playing LeBron over a bathtub.
  fr FS: Il fait son LeBron sur une baignoire.
  EN TP: a trash can hoop
  fr TP: une poubelle en guise de panier
  EN FP: a trash can lid
  fr FP: un couvercle de poubelle
804 | travel (verb): to go to other places, often far away | loc: voyager
  EN TS: She totally loves to travel.
  fr TS: Elle kiffe grave voyager.
  EN FS: She totally hates to travel.
  fr FS: Elle déteste grave voyager.
  EN TP: to travel by plane
  fr TP: voyager en avion
  EN FP: to travel by bus
  fr FP: voyager en bus
805 | traveling (noun): going on trips to other places | loc: voyage
  EN TS: Traveling by train, just in time!
  fr TS: Voyage en train, juste à temps !
  EN FS: Traveling by bus, just in time!
  fr FS: Voyage en bus, juste à temps !
  EN TP: traveling through the Alps
  fr TP: un voyage à travers les Alpes
  EN FP: traveling by ship
  fr FP: un voyage en bateau
806 | tray (noun): a flat board for carrying food and drinks | loc: plateau
  EN TS: She carries trays like a pro.
  fr TS: Elle porte les plateaux comme une pro.
  EN FS: She carries boxes like a pro.
  fr FS: Elle porte les cartons comme une pro.
  EN TP: a tray held high
  fr TP: un plateau tenu bien haut
  EN FP: a tray on the floor
  fr FP: un plateau par terre
807 | treadmill (noun): a gym machine with a moving belt to run on | loc: tapis de course
  EN TS: The treadmill almost won, bro.
  fr TS: Le tapis de course a failli gagner, frère.
  EN FS: The bike almost won, bro.
  fr FS: Le vélo a failli gagner, frère.
  EN TP: running on a treadmill
  fr TP: courir sur un tapis de course
  EN FP: walking on a treadmill
  fr FP: marcher sur un tapis de course
808 | tree (noun): a tall plant with a wooden trunk and branches | loc: arbre
  EN TS: The tree is huge!
  fr TS: L'arbre est gigantesque !
  EN FS: The rock is huge!
  fr FS: Le rocher est gigantesque !
  EN TP: a huge old tree
  fr TP: un vieil arbre gigantesque
  EN FP: a tree house
  fr FP: une cabane dans un arbre
809 | trend (noun): a style that suddenly everyone follows | loc: la tendance
  EN TS: Even the corgi follows the trend!
  fr TS: Même le corgi suit la tendance !
  EN FS: Even the cat follows the trend!
  fr FS: Même le chat suit la tendance !
  EN TP: following the yellow hat trend
  fr TP: suivre la tendance du chapeau jaune
  EN FP: starting a new trend
  fr FP: lancer une nouvelle tendance
811 | trophy (noun): a cup or prize you get for winning | loc: trophée
  EN TS: Trophy up, confetti down!
  fr TS: Trophée en l'air, confettis qui tombent !
  EN FS: Medal up, confetti down!
  fr FS: Médaille en l'air, confettis qui tombent !
  EN TP: lifting a gold trophy
  fr TP: soulever un trophée doré
  EN FP: cleaning a gold trophy
  fr FP: nettoyer un trophée doré
812 | trust (noun): the feeling that you can rely on someone | loc: la confiance
  EN TS: Total trust: she's letting go of the rock!
  fr TS: Confiance totale : elle lâche le rocher !
  EN FS: Total trust: she's letting go of the rope!
  fr FS: Confiance totale : elle lâche la corde !
  EN TP: trust in her partner
  fr TP: confiance en son partenaire
  EN FP: trust in her luck
  fr FP: confiance en sa chance
813 | turkey (noun): a big farm bird with a red neck and fan tail | loc: dindon
  EN TS: The turkey is posing like a star.
  fr TS: Le dindon pose comme une star.
  EN FS: The goose is posing like a star.
  fr FS: L'oie pose comme une star.
  EN TP: a turkey on the hay
  fr TP: un dindon sur la paille
  EN FP: a turkey on a plate
  fr FP: une dinde dans une assiette
814 | turn off (verb): to stop a machine or light with a switch | loc: éteindre
  EN TS: She is turning off the fan.
  fr TS: Elle éteint le ventilateur.
  EN FS: She is turning off the TV.
  fr FS: Elle éteint la télé.
  EN TP: to turn off the light
  fr TP: éteindre la lumière
  EN FP: to turn off the road
  fr FP: quitter la route
815 | turtle (noun): a sea animal with a hard shell on its back | loc: tortue
  EN TS: The turtle is in the sea now.
  fr TS: La tortue est dans la mer maintenant.
  EN FS: The turtle is in a pool now.
  fr FS: La tortue est dans une piscine maintenant.
  EN TP: a turtle on the beach
  fr TP: une tortue sur la plage
  EN FP: a turtle in a tank
  fr FP: une tortue dans un aquarium
816 | tuxedo (noun): a formal black suit worn with a bow tie | loc: le smoking
  EN TS: He looks great in a tuxedo.
  fr TS: Il a trop la classe en smoking.
  EN FS: He looks great in a tracksuit.
  fr FS: Il a trop la classe en survêtement.
  EN TP: putting on a tuxedo
  fr TP: enfiler un smoking
  EN FP: renting a tuxedo
  fr FP: louer un smoking
817 | side by side (phrase): next to each other, close together in a row | loc: côte à côte
  EN TS: Two cats are side by side.
  fr TS: Deux chats sont côte à côte.
  EN FS: Two dogs are side by side.
  fr FS: Deux chiens sont côte à côte.
  EN TP: two cats side by side
  fr TP: deux chats côte à côte
  EN FP: two cats face to face
  fr FP: deux chats face à face
818 | typing (noun): pressing keys to write on a keyboard | loc: frappe au clavier
  EN TS: Her typing is super fast!
  fr TS: Sa frappe au clavier est ultra rapide !
  EN FS: Her reading is super fast!
  fr FS: Sa lecture est ultra rapide !
  EN TP: fast typing
  fr TP: une frappe au clavier rapide
  EN FP: typing a text message
  fr FP: taper un SMS
819 | umbrella (noun): a folding cover that keeps rain off you | loc: parapluie
  EN TS: Nice umbrella. Room for me?
  fr TS: Joli parapluie. Il reste de la place pour moi ?
  EN FS: Nice car. Room for me?
  fr FS: Jolie voiture. Il reste de la place pour moi ?
  EN TP: sharing an umbrella
  fr TP: partager un parapluie
  EN FP: an umbrella on the beach
  fr FP: un parapluie sur la plage
821 | underwear (noun): the clothes worn next to your skin | loc: sous-vêtements
  EN TS: Home again: underwear time!
  fr TS: Enfin chez soi : c'est l'heure des sous-vêtements !
  EN FS: Home again: pyjama time!
  fr FS: Enfin chez soi : c'est l'heure du pyjama !
  EN TP: stripping down to underwear
  fr TP: se mettre en sous-vêtements
  EN FP: buying new underwear
  fr FP: acheter des sous-vêtements neufs
823 | screen (noun): the flat glass part of a computer, TV or phone | loc: écran
  EN TS: The screen shows the numbers.
  fr TS: L'écran affiche les chiffres.
  EN FS: The screen shows the weather.
  fr FS: L'écran affiche la météo.
  EN TP: pointing at the screen
  fr TP: montrer l'écran du doigt
  EN FP: cleaning the screen
  fr FP: nettoyer l'écran
825 | view (noun): the land or sea you can see from a place | loc: vue
  EN TS: The dog loves the view too.
  fr TS: Le chien adore la vue aussi.
  EN FS: The cat loves the view too.
  fr FS: Le chat adore la vue aussi.
  EN TP: a view of rocky peaks
  fr TP: une vue sur des sommets rocheux
  EN FP: a view of the sea
  fr FP: une vue sur la mer
826 | film (verb): to record moving pictures with a camera | loc: filmer
  EN TS: They are filming in an office.
  fr TS: Ils filment dans un bureau.
  EN FS: They are filming in a forest.
  fr FS: Ils filment dans une forêt.
  EN TP: filming with a camera dolly
  fr TP: filmer avec un travelling
  EN FP: filming a wedding
  fr FP: filmer un mariage
827 | animal (noun): a living thing that moves, like a dog or a bird | loc: animal
  EN TS: There are many animals here.
  fr TS: Il y a plein d'animaux ici.
  EN FS: There are two animals here.
  fr FS: Il y a deux animaux ici.
  EN TP: animals in a storybook
  fr TP: des animaux dans un livre d'histoires
  EN FP: animals in a real zoo
  fr FP: des animaux dans un vrai zoo
828 | surprised (adjective): feeling shock at something unexpected | loc: surpris
  EN TS: Hot news? She looks surprised.
  fr TS: Un scoop ? Elle a l'air surprise.
  EN FS: Hot news? He looks surprised.
  fr FS: Un scoop ? Il a l'air surpris.
  EN TP: surprised in a cafe
  fr TP: surprise dans un café
  EN FP: surprised at the door
  fr FP: surprise à la porte
830 | explain (verb): to make something clear to someone | loc: expliquer
  EN TS: She is explaining the changes.
  fr TS: Elle explique les changements.
  EN FS: She is explaining the menu.
  fr FS: Elle explique le menu.
  EN TP: explaining the app design
  fr TP: expliquer le design de l'appli
  EN FP: explaining a maths problem
  fr FP: expliquer un problème de maths
831 | speech (noun): a formal talk given to an audience | loc: discours
  EN TS: She is giving a speech.
  fr TS: Elle fait un discours.
  EN FS: She is giving a concert.
  fr FS: Elle fait un concert.
  EN TP: a speech at a podium
  fr TP: un discours au pupitre
  EN FP: a speech at a wedding
  fr FP: un discours à un mariage
832 | unpack (verb): to take things out of a bag or case | loc: déballer
  EN TS: He is unpacking the longest scarf ever.
  fr TS: Il déballe l'écharpe la plus longue du monde.
  EN FS: He is unpacking the longest sock ever.
  fr FS: Il déballe la chaussette la plus longue du monde.
  EN TP: unpacking a suitcase
  fr TP: déballer une valise
  EN FP: unpacking the shopping
  fr FP: déballer les courses
833 | unpacking (noun): taking things out of a bag or suitcase | loc: déballage
  EN TS: Unpacking: the shell survived!
  fr TS: Déballage : le coquillage a survécu !
  EN FS: Unpacking: the mug survived!
  fr FS: Déballage : la tasse a survécu !
  EN TP: unpacking after a trip
  fr TP: le déballage après un voyage
  EN FP: unpacking a new phone
  fr FP: le déballage d'un nouveau téléphone
835 | plumber (noun): a worker who fixes pipes and sinks | loc: plombier
  EN TS: The fake plumber got soaked!
  fr TS: Le faux plombier s'est fait tremper !
  EN FS: The fake plumber got rich!
  fr FS: Le faux plombier s'est enrichi !
  EN TP: a plumber at the sink
  fr TP: un plombier à l'évier
  EN FP: a plumber on the roof
  fr FP: un plombier sur le toit
836 | prepared (adjective): ready because you organized everything in advance | loc: préparé
  EN TS: He is very prepared. Too prepared.
  fr TS: Il est très préparé. Trop préparé.
  EN FS: She is very prepared. Too prepared.
  fr FS: Elle est très préparée. Trop préparée.
  EN TP: a prepared student
  fr TP: un élève préparé
  EN FP: a prepared meal
  fr FP: un plat préparé
837 | taxi (noun): a car you pay to drive you somewhere | loc: taxi
  EN TS: This taxi fits in any alley.
  fr TS: Ce taxi passe dans n'importe quelle ruelle.
  EN FS: This bus fits in any alley.
  fr FS: Ce bus passe dans n'importe quelle ruelle.
  EN TP: a taxi in an alley
  fr TP: un taxi dans une ruelle
  EN FP: a taxi at the airport
  fr FP: un taxi à l'aéroport
838 | pilot (noun): a person who flies a plane | loc: pilote
  EN TS: The pilot thinks he is a star.
  fr TS: Le pilote se prend pour une star.
  EN FS: The chef thinks he is a star.
  fr FS: Le cuisinier se prend pour une star.
  EN TP: a pilot in a jacket
  fr TP: un pilote en blouson
  EN FP: a pilot in a plane
  fr FP: un pilote dans un avion
840 | hike (verb): to walk a long way in mountains or countryside | loc: randonner
  EN TS: He hiked up just for a selfie.
  fr TS: Il a randonné jusqu'en haut juste pour un selfie.
  EN FS: He swam out just for a selfie.
  fr FS: Il a nagé jusqu'au large juste pour un selfie.
  EN TP: hiking up to a lake
  fr TP: randonner jusqu'à un lac
  EN FP: hiking down to a beach
  fr FP: randonner jusqu'à une plage
841 | melt (verb): to turn from solid to liquid when heated | loc: fondre
  EN TS: She melted the ice. Now what?
  fr TS: Elle a fait fondre la glace. Et maintenant ?
  EN FS: She froze the water. Now what?
  fr FS: Elle a fait geler l'eau. Et maintenant ?
  EN TP: to melt ice cubes
  fr TP: faire fondre des glaçons
  EN FP: to melt chocolate
  fr FP: faire fondre du chocolat
843 | up (adverb): toward a higher place | loc: en haut
  EN TS: Higher! The basket is going up!
  fr TS: Hisse ! Le panier monte tout en haut !
  EN FS: Higher! The bucket is going up!
  fr FS: Hisse ! Le seau monte tout en haut !
  EN TP: to pull a basket up
  fr TP: hisser un panier en haut
  EN FP: to pull a boat up
  fr FP: hisser un bateau en haut
844 | valley (noun): the low land between mountains | loc: la vallée
  EN TS: What a huge green valley!
  fr TS: Quelle immense vallée verte !
  EN FS: What a huge green desert!
  fr FS: Quel immense désert vert !
  EN TP: a green valley below
  fr TP: une vallée verte en contrebas
  EN FP: a valley under snow
  fr FP: une vallée sous la neige
845 | vanishing (noun): disappearing suddenly and completely | loc: disparaître
  EN TS: Another vanishing! Thanks, sea.
  fr TS: Encore un truc qui disparaît ! Merci, la mer.
  EN FS: Another vanishing! Thanks, dog.
  fr FS: Encore un truc qui disparaît ! Merci, le chien.
  EN TP: the vanishing of a drawing
  fr TP: un dessin qui disparaît
  EN FP: the vanishing of a ship
  fr FP: un bateau qui disparaît
847 | victory (noun): winning a competition or a race | loc: la victoire
  EN TS: Their victory is clear.
  fr TS: Leur victoire est nette.
  EN FS: Their defeat is clear.
  fr FS: Leur défaite est nette.
  EN TP: a boat race victory
  fr TP: une victoire en course d'aviron
  EN FP: a chess game victory
  fr FP: une victoire aux échecs
848 | vinegar (noun): a sour liquid used to flavour food | loc: le vinaigre
  EN TS: Vinegar? Her face says no!
  fr TS: Du vinaigre ? Sa tête dit non !
  EN FS: Honey? Her face says no!
  fr FS: Du miel ? Sa tête dit non !
  EN TP: a splash of vinegar
  fr TP: un filet de vinaigre
  EN FP: cleaning with vinegar
  fr FP: nettoyer au vinaigre
849 | visa (noun): a sticker in a passport that lets you enter | loc: le visa
  EN TS: He got his visa!
  fr TS: Il a eu son visa !
  EN FS: He lost his visa!
  fr FS: Il a perdu son visa !
  EN TP: a visa in a passport
  fr TP: un visa dans un passeport
  EN FP: a visa for a holiday
  fr FP: un visa pour des vacances
850 | volcano (noun): a mountain that erupts fire and melted rock | loc: le volcan
  EN TS: The volcano is smoking. Nobody panic.
  fr TS: Le volcan fume. Pas de panique.
  EN FS: The chimney is smoking. Nobody panic.
  fr FS: La cheminée fume. Pas de panique.
  EN TP: a smoking volcano
  fr TP: un volcan qui fume
  EN FP: a volcano under the sea
  fr FP: un volcan sous la mer
851 | wait (verb): to stay somewhere until something happens | loc: attendre
  EN TS: She is waiting. And waiting.
  fr TS: Elle attend. Et elle attend.
  EN FS: She is dancing. And dancing.
  fr FS: Elle danse. Et elle danse.
  EN TP: to wait for the bus
  fr TP: attendre le bus
  EN FP: to wait for a taxi
  fr FP: attendre un taxi
852 | waiter (noun): a person who brings food in a restaurant | loc: serveur
  EN TS: The waiter is very fast!
  fr TS: Le serveur est hyper rapide !
  EN FS: The waiter is very slow!
  fr FS: Le serveur est hyper lent !
  EN TP: a waiter with plates
  fr TP: un serveur avec des assiettes
  EN FP: a waiter with a menu
  fr FP: un serveur avec la carte
853 | walk (verb): to go somewhere on foot, step by step | loc: marcher
  EN TS: She is walking in the park.
  fr TS: Elle marche dans le parc.
  EN FS: She is running in the park.
  fr FS: Elle court dans le parc.
  EN TP: to walk by the lake
  fr TP: marcher au bord du lac
  EN FP: to walk the dog
  fr FP: promener le chien
857 | wallet (noun): a small flat case for money and cards | loc: portefeuille
  EN TS: He found her wallet and got a flower.
  fr TS: Il a trouvé son portefeuille et a eu une fleur.
  EN FS: He found her wallet and got a cake.
  fr FS: Il a trouvé son portefeuille et a eu un gâteau.
  EN TP: returning a lost wallet
  fr TP: rendre un portefeuille perdu
  EN FP: stealing a lost wallet
  fr FP: voler un portefeuille perdu
859 | wardrobe (noun): a tall cupboard where clothes hang and are stored | loc: armoire
  EN TS: The wardrobe attacked her!
  fr TS: L'armoire l'a attaquée !
  EN FS: The fridge attacked her!
  fr FS: Le frigo l'a attaquée !
  EN TP: a wardrobe full of coats
  fr TP: une armoire pleine de manteaux
  EN FP: a wardrobe full of shoes
  fr FP: une armoire pleine de chaussures
860 | washing (noun): cleaning something with water and soap | loc: lavage
  EN TS: The car needed a "little" washing.
  fr TS: La voiture avait besoin d'un « petit » lavage.
  EN FS: The bike needed a "little" washing.
  fr FS: Le vélo avait besoin d'un « petit » lavage.
  EN TP: washing a muddy car
  fr TP: le lavage d'une voiture boueuse
  EN FP: washing a muddy dog
  fr FP: le lavage d'un chien boueux
861 | watch (noun): a small clock you wear on your wrist | loc: montre
  EN TS: His watch says: late!
  fr TS: Sa montre dit : en retard !
  EN FS: His phone says: late!
  fr FS: Son téléphone dit : en retard !
  EN TP: checking a watch
  fr TP: regarder sa montre
  EN FP: buying a watch
  fr FP: acheter une montre
862 | watching (noun): looking at something for a while, like a film | loc: visionnage
  EN TS: TV watching needs popcorn.
  fr TS: Pas de visionnage télé sans pop-corn.
  EN FS: TV watching needs pizza.
  fr FS: Pas de visionnage télé sans pizza.
  EN TP: a night of TV watching
  fr TP: une soirée de visionnage télé
  EN FP: a night of bird watching
  fr FP: une soirée d'observation des oiseaux
863 | water bottle (noun): a container you carry to drink from on the go | loc: gourde
  EN TS: Her water bottle is metal.
  fr TS: Sa gourde est en métal.
  EN FS: Her water bottle is plastic.
  fr FS: Sa gourde est en plastique.
  EN TP: filling a water bottle
  fr TP: remplir une gourde
  EN FP: a water bottle in bed
  fr FP: une gourde dans le lit
866 | waterfall (noun): water falling straight down from a high rock | loc: la cascade
  EN TS: A rainbow at the waterfall!
  fr TS: Un arc-en-ciel à la cascade !
  EN FS: A rainbow at the lake!
  fr FS: Un arc-en-ciel au lac !
  EN TP: a tall waterfall in Iceland
  fr TP: une haute cascade en Islande
  EN FP: a waterfall in a garden
  fr FP: une cascade dans un jardin
867 | watering (noun): giving plants a drink so they grow | loc: arrosage
  EN TS: The basil likes the watering.
  fr TS: Le basilic aime l'arrosage.
  EN FS: The rose likes the watering.
  fr FS: La rose aime l'arrosage.
  EN TP: watering the tomatoes
  fr TP: l'arrosage des tomates
  EN FP: watering the lawn
  fr FP: l'arrosage de la pelouse
869 | weight (noun): a heavy object you lift to build strength | loc: poids
  EN TS: She is carrying a weight.
  fr TS: Elle porte un poids.
  EN FS: She is carrying a box.
  fr FS: Elle porte un carton.
  EN TP: a heavy round weight
  fr TP: un gros poids rond
  EN FP: losing weight fast
  fr FP: perdre du poids rapidement
870 | west (noun): the direction where the sun goes down | loc: ouest
  EN TS: The sun sets in the west.
  fr TS: Le soleil se couche à l'ouest.
  EN FS: The sun sets in the east.
  fr FS: Le soleil se couche à l'est.
  EN TP: watching the sun go west
  fr TP: regarder le soleil partir à l'ouest
  EN FP: driving west at night
  fr FP: rouler vers l'ouest la nuit
874 | wig (noun): false hair you wear on your head | loc: perruque
  EN TS: The pink wig suits her.
  fr TS: La perruque rose lui va super bien.
  EN FS: The pink hat suits her.
  fr FS: Le chapeau rose lui va super bien.
  EN TP: putting on a pink wig
  fr TP: mettre une perruque rose
  EN FP: brushing a pink wig
  fr FP: brosser une perruque rose
875 | wind (noun): moving air you feel outside | loc: vent
  EN TS: The wind stole her scarf!
  fr TS: Le vent lui a volé son écharpe !
  EN FS: The wind stole her hat!
  fr FS: Le vent lui a volé son chapeau !
  EN TP: a scarf in the wind
  fr TP: une écharpe dans le vent
  EN FP: wind blowing snow
  fr FP: le vent qui souffle la neige
876 | wine (noun): an alcoholic drink made from grapes | loc: vin
  EN TS: Red wine at sunset? Classy move.
  fr TS: Du vin rouge au coucher du soleil ? La classe.
  EN FS: Cold beer at sunset? Classy move.
  fr FS: De la bière fraîche au coucher du soleil ? La classe.
  EN TP: a glass of red wine
  fr TP: un verre de vin rouge
  EN FP: a bottle of white wine
  fr FP: une bouteille de vin blanc
878 | winter (noun): the coldest season of the year | loc: hiver
  EN TS: Winter fun on sleds!
  fr TS: L'hiver, c'est luge à fond !
  EN FS: Winter fun on skis!
  fr FS: L'hiver, c'est ski à fond !
  EN TP: a winter day on sleds
  fr TP: une journée d'hiver en luge
  EN FP: a winter day indoors
  fr FP: une journée d'hiver à l'intérieur
879 | wolf (noun): a wild animal like a big dog that hunts in packs | loc: le loup
  EN TS: The wolf is howling!
  fr TS: Le loup hurle !
  EN FS: The wolf is sleeping!
  fr FS: Le loup dort !
  EN TP: a wolf in the snow
  fr TP: un loup dans la neige
  EN FP: a wolf on a beach
  fr FP: un loup sur une plage
880 | wool (noun): the soft hair of sheep used to make clothes | loc: laine
  EN TS: The lamb is wearing its own wool!
  fr TS: L'agneau porte sa propre laine !
  EN FS: The lamb is wearing a wool hat!
  fr FS: L'agneau porte un bonnet en laine !
  EN TP: a ball of wool
  fr TP: une pelote de laine
  EN FP: a wool blanket
  fr FP: une couverture en laine
882 | workout (noun): a session of hard exercise to get fit | loc: entraînement
  EN TS: The dog is her workout coach.
  fr TS: Le chien est son coach d'entraînement.
  EN FS: The cat is her workout coach.
  fr FS: Le chat est son coach d'entraînement.
  EN TP: a full workout
  fr TP: un entraînement complet
  EN FP: a workout on the beach
  fr FP: un entraînement sur la plage
886 | wrinkle (noun): a small line or fold in the skin | loc: la ride
  EN TS: Grandma earned her wrinkles.
  fr TS: Mamie a mérité ses rides.
  EN FS: The girl earned her wrinkles.
  fr FS: La fille a mérité ses rides.
  EN TP: deep wrinkles on her face
  fr TP: de profondes rides sur son visage
  EN FP: wrinkles in a shirt
  fr FP: des plis sur une chemise
887 | write (verb): to put words on paper with a pen | loc: écrire
  EN TS: She is writing in her journal.
  fr TS: Elle écrit dans son journal intime.
  EN FS: She is writing on her laptop.
  fr FS: Elle écrit sur son ordi portable.
  EN TP: to write in a journal
  fr TP: écrire dans un journal intime
  EN FP: to write on a wall
  fr FP: écrire sur un mur
888 | yawning (noun): opening the mouth wide and breathing in when tired | loc: bâiller
  EN TS: Yawning is contagious, even for dogs.
  fr TS: Bâiller est contagieux, même pour les chiens.
  EN FS: Laughing is contagious, even for dogs.
  fr FS: Rire est contagieux, même pour les chiens.
  EN TP: yawning in the kitchen
  fr TP: bâiller dans la cuisine
  EN FP: yawning in the car
  fr FP: bâiller dans la voiture
889 | yogurt (noun): a thick creamy food made from milk | loc: yaourt
  EN TS: Her yogurt does not pour!
  fr TS: Son yaourt ne coule pas !
  EN FS: Her honey does not pour!
  fr FS: Son miel ne coule pas !
  EN TP: a jar of thick yogurt
  fr TP: un pot de yaourt épais
  EN FP: drinking yogurt from a jar
  fr FP: boire du yaourt au pot
891 | expensive (adjective): costing a lot of money | loc: cher | checker: word_missing?
  EN TS: Oops, that car is expensive!
  fr TS: Oups, cette voiture est chère !
  EN FS: Oops, that bike is expensive!
  fr FS: Oups, ce vélo est cher !
  EN TP: an expensive car ornament
  fr TP: une déco de voiture chère
  EN FP: an expensive car wash
  fr FP: un lavage auto cher
893 | zip (verb): to close a jacket or bag by sliding its fastener | loc: remonter la fermeture éclair
  EN TS: Zipped up and ready for snow.
  fr TS: Fermeture éclair remontée, direction la neige.
  EN FS: Zipped up and ready for sun.
  fr FS: Fermeture éclair remontée, direction le soleil.
  EN TP: to zip up a jacket
  fr TP: remonter la fermeture éclair d'une veste
  EN FP: to zip up a suitcase
  fr FP: remonter la fermeture éclair d'une valise
894 | zipper (noun): a sliding fastener that closes clothes or bags | loc: fermeture éclair
  EN TS: The zipper is stuck!
  fr TS: La fermeture éclair est coincée !
  EN FS: The ski is stuck!
  fr FS: Le ski est coincé !
  EN TP: a stuck jacket zipper
  fr TP: une fermeture éclair de veste coincée
  EN FP: a zipper on a tent
  fr FP: une fermeture éclair de tente
895 | accident (noun): an unfortunate mishap causing damage or injury | loc: accident
  EN TS: Big jam. Maybe an accident?
  fr TS: Gros bouchon. Peut-être un accident ?
  EN FS: Big party. Maybe an accident?
  fr FS: Grosse fête. Peut-être un accident ?
  EN TP: an accident on the highway
  fr TP: un accident sur l'autoroute
  EN FP: an accident in the kitchen
  fr FP: un accident dans la cuisine
898 | actress (noun): a woman who plays roles in films or plays | loc: actrice
  EN TS: The actress is spinning.
  fr TS: L'actrice tourne sur elle-même.
  EN FS: The actress is sleeping.
  fr FS: L'actrice dort.
  EN TP: an actress on set
  fr TP: une actrice sur le tournage
  EN FP: an actress on a poster
  fr FP: une actrice sur une affiche
899 | afternoon (noun): the part of the day between noon and evening | loc: après-midi
  EN TS: It is a sunny afternoon.
  fr TS: C'est un après-midi ensoleillé.
  EN FS: It is a snowy afternoon.
  fr FS: C'est un après-midi enneigé.
  EN TP: an afternoon in the park
  fr TP: un après-midi au parc
  EN FP: an afternoon at the beach
  fr FP: un après-midi à la plage
900 | agent (noun): someone who handles business for others | loc: agent
  EN TS: The agent is on the phone.
  fr TS: L'agent est au téléphone.
  EN FS: The agent is on the bus.
  fr FS: L'agent est dans le bus.
  EN TP: an agent on the phone
  fr TP: un agent au téléphone
  EN FP: a travel agent's office
  fr FP: une agence de voyages
901 | air (noun): the gas around us that we breathe | loc: air
  EN TS: He is breathing the fresh air, arms wide open.
  fr TS: Il respire l'air frais, les bras grands ouverts.
  EN FS: He is breathing the city air, arms wide open.
  fr FS: Il respire l'air de la ville, les bras grands ouverts.
  EN TP: fresh mountain air
  fr TP: l'air frais de la montagne
  EN FP: fresh air in the city
  fr FP: l'air frais en ville
902 | airplane (noun): an aircraft with fixed wings, powered by jets | loc: avion
  EN TS: She is waving at the airplane!
  fr TS: Elle fait coucou à l'avion !
  EN FS: She is waving at the train!
  fr FS: Elle fait coucou au train !
  EN TP: a low airplane overhead
  fr TP: un avion qui passe bas
  EN FP: a paper airplane
  fr FP: un avion en papier
904 | allergy (noun): a bad body reaction to pollen or dust | loc: allergie
  EN TS: She has a pollen allergy.
  fr TS: Elle a une allergie au pollen.
  EN FS: She has a dust allergy.
  fr FS: Elle a une allergie à la poussière.
  EN TP: an allergy to pollen
  fr TP: une allergie au pollen
  EN FP: an allergy to cats
  fr FP: une allergie aux chats
905 | alley (noun): a very narrow street between buildings | loc: ruelle
  EN TS: A cat is crossing the alley.
  fr TS: Un chat traverse la ruelle.
  EN FS: A dog is crossing the alley.
  fr FS: Un chien traverse la ruelle.
  EN TP: a narrow cobbled alley
  fr TP: une ruelle pavée étroite
  EN FP: an alley full of shops
  fr FP: une ruelle pleine de boutiques
907 | anybody (noun): any person at all, it does not matter who | loc: quelqu'un
  EN TS: Is anybody here? Only pigeons.
  fr TS: Il y a quelqu'un ? Que des pigeons.
  EN FS: Is anybody here? Only cats.
  fr FS: Il y a quelqu'un ? Que des chats.
  EN TP: anybody in the station
  fr TP: quelqu'un dans la gare
  EN FP: anybody at the party
  fr FP: quelqu'un à la fête
909 | anyone (noun): a person, no matter which one | loc: n'importe qui | checker: word_missing? | translator note: loc n'importe qui wrong for "is anyone home"; used quelqu'un
  EN TS: He is asking if anyone is home.
  fr TS: Il demande s'il y a quelqu'un.
  EN FS: She is asking if anyone is home.
  fr FS: Elle demande s'il y a quelqu'un.
  EN TP: asking if anyone is home
  fr TP: demander s'il y a quelqu'un
  EN FP: asking if anyone is hungry
  fr FP: demander si quelqu'un a faim
911 | apartment (noun): a set of rooms to live in inside a building | loc: appartement
  EN TS: A bright, sunny apartment.
  fr TS: Un appartement lumineux et ensoleillé.
  EN FS: A dark, gloomy apartment.
  fr FS: Un appartement sombre et lugubre.
  EN TP: a bright modern apartment
  fr TP: un appartement moderne et lumineux
  EN FP: a bright modern office
  fr FP: un bureau moderne et lumineux
912 | architect (noun): someone whose job is designing buildings | loc: architecte
  EN TS: The architect has a blueprint.
  fr TS: L'architecte a un plan.
  EN FS: The architect has a hammer.
  fr FS: L'architecte a un marteau.
  EN TP: an architect with plans
  fr TP: un architecte avec des plans
  EN FP: an architect at the beach
  fr FP: un architecte à la plage
913 | arm (noun): the human limb between the shoulder and the hand | loc: bras
  EN TS: Her arm is up high.
  fr TS: Son bras est levé bien haut.
  EN FS: Her arm is down low.
  fr FS: Son bras est baissé bien bas.
  EN TP: an arm stretched up
  fr TP: un bras tendu vers le haut
  EN FP: an arm in a sling
  fr FP: un bras en écharpe
914 | armchair (noun): a big soft chair with supports for your arms | loc: fauteuil
  EN TS: He loves this armchair!
  fr TS: Il adore ce fauteuil !
  EN FS: He loves this sofa!
  fr FS: Il adore ce canapé !
  EN TP: flopping into an armchair
  fr TP: se laisser tomber dans un fauteuil
  EN FP: flopping into a pool
  fr FP: se laisser tomber dans une piscine
917 | attic (noun): the room under the roof, used for storing things | loc: grenier
  EN TS: The attic is full of junk.
  fr TS: Le grenier est plein de bazar.
  EN FS: The attic is full of water.
  fr FS: Le grenier est plein d'eau.
  EN TP: a dusty old attic
  fr TP: un vieux grenier poussiéreux
  EN FP: a bright new attic
  fr FP: un grenier neuf et lumineux
918 | audience (noun): the people watching a show or a talk | loc: public
  EN TS: The audience is applauding.
  fr TS: Le public applaudit.
  EN FS: The audience is leaving.
  fr FS: Le public s'en va.
  EN TP: a clapping audience
  fr TP: un public qui applaudit
  EN FP: a TV audience
  fr FP: un public de télé
919 | aunt (noun): the sister of your mother or father | loc: tante
  EN TS: Her aunt is a fun one.
  fr TS: Sa tante, c'est une marrante.
  EN FS: Her uncle is a fun one.
  fr FS: Son oncle, c'est un marrant.
  EN TP: dancing with her aunt
  fr TP: danser avec sa tante
  EN FP: shopping with her aunt
  fr FP: faire du shopping avec sa tante
920 | austria (noun): a small country in central Europe with the Alps | loc: Autriche
  EN TS: Swinging in Austria? Goals.
  fr TS: De la balançoire en Autriche ? Objectif de vie.
  EN FS: Skiing in Austria? Goals.
  fr FS: Du ski en Autriche ? Objectif de vie.
  EN TP: swinging in Austria
  fr TP: se balancer en Autriche
  EN FP: skiing in Austria
  fr FP: skier en Autriche
921 | austrian (adjective): from the country with Vienna as its capital | loc: autrichien
  EN TS: He is serving Austrian cake.
  fr TS: Il sert un gâteau autrichien.
  EN FS: He is serving Austrian beer.
  fr FS: Il sert une bière autrichienne.
  EN TP: an Austrian coffee house
  fr TP: un café autrichien
  EN FP: an Austrian beer hall
  fr FP: une brasserie autrichienne
926 | baker (noun): someone who bakes bread and cakes as a job | loc: boulanger
  EN TS: The baker's bread is ready!
  fr TS: Le pain du boulanger est prêt !
  EN FS: The baker's pizza is ready!
  fr FS: La pizza du boulanger est prête !
  EN TP: a baker at the oven
  fr TP: un boulanger devant le four
  EN FP: a baker at the till
  fr FP: un boulanger à la caisse
929 | bandage (noun): a strip of soft cloth wrapped around a wound | loc: bandage
  EN TS: He is wrapping a bandage.
  fr TS: Il enroule un bandage.
  EN FS: He is wrapping a present.
  fr FS: Il emballe un cadeau.
  EN TP: wrapping a white bandage
  fr TP: enrouler un bandage blanc
  EN FP: wrapping a white scarf
  fr FP: enrouler une écharpe blanche
934 | bathtub (noun): a large container you fill with water to wash in | loc: baignoire
  EN TS: Splash! She is in the bathtub.
  fr TS: Plouf ! Elle est dans la baignoire.
  EN FS: Splash! She is in the pool.
  fr FS: Plouf ! Elle est dans la piscine.
  EN TP: splashing in a bathtub
  fr TP: barboter dans une baignoire
  EN FP: splashing in a puddle
  fr FP: barboter dans une flaque
938 | bed (noun): the piece of furniture you sleep on | loc: lit
  EN TS: She is making the bed.
  fr TS: Elle fait le lit.
  EN FS: She is making a cake.
  fr FS: Elle fait un gâteau.
  EN TP: to make the bed
  fr TP: faire le lit
  EN FP: to go to bed
  fr FP: aller au lit
939 | bedroom (noun): the room you sleep in | loc: chambre
  EN TS: Pillow up! Bedroom party!
  fr TS: Oreiller en l'air ! Soirée dans la chambre !
  EN FS: Pillow up! Kitchen party!
  fr FS: Oreiller en l'air ! Soirée dans la cuisine !
  EN TP: a bright messy bedroom
  fr TP: une chambre lumineuse en bazar
  EN FP: a bright messy kitchen
  fr FP: une cuisine lumineuse en bazar
941 | bench (noun): a long seat for more than one person | loc: banc
  EN TS: Pigeons attacked her bench!
  fr TS: Des pigeons ont attaqué son banc !
  EN FS: Ducks attacked her bench!
  fr FS: Des canards ont attaqué son banc !
  EN TP: a woman on a bench
  fr TP: une femme sur un banc
  EN FP: a bench at the station
  fr FP: un banc à la gare
942 | bicycle (noun): a vehicle with two wheels moved by pedals | loc: vélo
  EN TS: He is riding a bicycle.
  fr TS: Il fait du vélo.
  EN FS: He is riding a scooter.
  fr FS: Il fait de la trottinette.
  EN TP: a bicycle in autumn
  fr TP: un vélo en automne
  EN FP: a bicycle in the snow
  fr FP: un vélo dans la neige
943 | billboard (noun): a huge board above a street where ads are posted | loc: panneau publicitaire
  EN TS: He is papering a billboard.
  fr TS: Il colle une affiche sur un panneau publicitaire.
  EN FS: He is painting a billboard.
  fr FS: Il peint un panneau publicitaire.
  EN TP: a blank giant billboard
  fr TP: un panneau publicitaire géant vierge
  EN FP: a billboard on a bus
  fr FP: un panneau publicitaire sur un bus
944 | binoculars (noun): double lenses for seeing far-away things | loc: jumelles
  EN TS: He forgot to use his binoculars.
  fr TS: Il a oublié d'utiliser ses jumelles.
  EN FS: He forgot to use his telescope.
  fr FS: Il a oublié d'utiliser son télescope.
  EN TP: black binoculars at the chest
  fr TP: des jumelles noires sur la poitrine
  EN FP: black binoculars on a table
  fr FP: des jumelles noires sur une table
947 | bleeding (noun): losing blood from a cut or wound | loc: qui saigne
  EN TS: His nose is bleeding.
  fr TS: Son nez saigne.
  EN FS: His knee is bleeding.
  fr FS: Son genou saigne.
  EN TP: a bleeding nose
  fr TP: un nez qui saigne
  EN FP: a bleeding knee
  fr FP: un genou qui saigne
948 | blender (noun): the machine whose blades mix food into a drink | loc: mixeur
  EN TS: Berries in the blender? Yum!
  fr TS: Des baies dans le mixeur ? Miam !
  EN FS: Cherries in the blender? Yum!
  fr FS: Des cerises dans le mixeur ? Miam !
  EN TP: filling a blender
  fr TP: remplir un mixeur
  EN FP: cleaning a blender
  fr FP: nettoyer un mixeur
949 | blister (noun): a small bubble of skin filled with liquid | loc: ampoule
  EN TS: Ouch, a blister on the heel!
  fr TS: Aïe, une ampoule au talon !
  EN FS: Ouch, a blister on the toe!
  fr FS: Aïe, une ampoule à l'orteil !
  EN TP: a blister on the heel
  fr TP: une ampoule au talon
  EN FP: a blister on the hand
  fr FP: une ampoule à la main
950 | blood (noun): the red liquid that flows through your body | loc: sang
  EN TS: He is giving blood.
  fr TS: Il donne son sang.
  EN FS: He is giving a speech.
  fr FS: Il donne une conférence.
  EN TP: a bag of donated blood
  fr TP: une poche de sang donné
  EN FP: blood on a white shirt
  fr FP: du sang sur une chemise blanche
952 | boat (noun): a small vessel for travel on water | loc: bateau
  EN TS: He is rowing a wooden boat.
  fr TS: Il rame dans un bateau en bois.
  EN FS: He is rowing a rubber boat.
  fr FS: Il rame dans un bateau pneumatique.
  EN TP: rowing a wooden boat
  fr TP: ramer dans un bateau en bois
  EN FP: a boat in a harbour
  fr FP: un bateau dans un port
953 | border (noun): the line where one country meets another | loc: frontière
  EN TS: The border is open for the car.
  fr TS: La frontière est ouverte pour la voiture.
  EN FS: The border is open for the bus.
  fr FS: La frontière est ouverte pour le bus.
  EN TP: a border checkpoint
  fr TP: un poste-frontière
  EN FP: a border of flowers
  fr FP: une bordure de fleurs
954 | boss (noun): a person who is in control of workers | loc: chef
  EN TS: The boss is giving a talk.
  fr TS: Le chef fait une présentation.
  EN FS: The boss is giving a gift.
  fr FS: Le chef fait un cadeau.
  EN TP: a boss at a meeting
  fr TP: un chef en réunion
  EN FP: a boss at a party
  fr FP: un chef à une fête
956 | brain (noun): the organ in the head we think with | loc: cerveau
  EN TS: She is studying a brain model.
  fr TS: Elle étudie une maquette de cerveau.
  EN FS: She is studying a heart model.
  fr FS: Elle étudie une maquette de cœur.
  EN TP: a model of a brain
  fr TP: une maquette de cerveau
  EN FP: a picture of a brain
  fr FP: une image de cerveau
957 | branch (noun): a stem growing out from a plant's main stem | loc: branche
  EN TS: A robin sits on the branch.
  fr TS: Un rouge-gorge est posé sur la branche.
  EN FS: An owl sits on the branch.
  fr FS: Une chouette est posée sur la branche.
  EN TP: a swing on a branch
  fr TP: une balançoire sur une branche
  EN FP: a swing in the park
  fr FP: une balançoire au parc
958 | bride (noun): the woman getting married that day | loc: mariée
  EN TS: The bride is ready!
  fr TS: La mariée est prête !
  EN FS: The groom is ready!
  fr FS: Le marié est prêt !
  EN TP: a bride with white roses
  fr TP: une mariée avec des roses blanches
  EN FP: a bride with red roses
  fr FP: une mariée avec des roses rouges
959 | bridge (noun): a structure that lets people cross a river or road | loc: pont
  EN TS: She is walking under a bridge.
  fr TS: Elle marche sous un pont.
  EN FS: She is walking over a bridge.
  fr FS: Elle marche sur un pont.
  EN TP: a huge suspension bridge
  fr TP: un immense pont suspendu
  EN FP: a small wooden bridge
  fr FP: un petit pont en bois
960 | broom (noun): a brush with a long handle for sweeping floors | loc: balai
  EN TS: She is sweeping with a broom.
  fr TS: Elle balaie avec un balai.
  EN FS: She is sweeping with a rake.
  fr FS: Elle balaie avec un râteau.
  EN TP: a straw broom
  fr TP: un balai en paille
  EN FP: a witch's broom
  fr FP: un balai de sorcière
962 | bruise (noun): a dark purple mark left after a hit | loc: bleu
  EN TS: Her knee has a big bruise.
  fr TS: Son genou a un gros bleu.
  EN FS: Her arm has a big bruise.
  fr FS: Son bras a un gros bleu.
  EN TP: a bruise on a knee
  fr TP: un bleu sur un genou
  EN FP: a bruise on an eye
  fr FP: un bleu sur l'œil
963 | builder (noun): a person whose job is making houses and walls | loc: maçon
  EN TS: The builder is making a wall.
  fr TS: Le maçon construit un mur.
  EN FS: The builder is making a roof.
  fr FS: Le maçon construit un toit.
  EN TP: a builder with a trowel
  fr TP: un maçon avec une truelle
  EN FP: a builder with a hammer
  fr FP: un maçon avec un marteau
965 | trowel (noun): a flat hand tool for spreading cement or mortar | loc: truelle
  EN TS: The builder's trowel is full.
  fr TS: La truelle du maçon est pleine.
  EN FS: The builder's bucket is full.
  fr FS: Le seau du maçon est plein.
  EN TP: a trowel full of mortar
  fr TP: une truelle pleine de mortier
  EN FP: a trowel full of soil
  fr FP: une truelle pleine de terre
967 | bus driver (noun): a person who takes passengers around a city route | loc: chauffeur de bus
  EN TS: This bus driver is too happy.
  fr TS: Ce chauffeur de bus est trop content.
  EN FS: This taxi driver is too happy.
  fr FS: Ce chauffeur de taxi est trop content.
  EN TP: a smiling bus driver
  fr TP: un chauffeur de bus souriant
  EN FP: a bus driver on strike
  fr FP: un chauffeur de bus en grève
970 | butcher (noun): a person who cuts and sells meat | loc: boucher
  EN TS: The butcher is cutting beef.
  fr TS: Le boucher coupe du bœuf.
  EN FS: The butcher is cutting bread.
  fr FS: Le boucher coupe du pain.
  EN TP: a butcher slicing beef
  fr TP: un boucher qui découpe du bœuf
  EN FP: a butcher selling fish
  fr FP: un boucher qui vend du poisson
973 | cactus (noun): a desert plant covered in sharp spines | loc: cactus
  EN TS: A bird landed on the cactus.
  fr TS: Un oiseau s'est posé sur le cactus.
  EN FS: A bee landed on the cactus.
  fr FS: Une abeille s'est posée sur le cactus.
  EN TP: a bird on a cactus
  fr TP: un oiseau sur un cactus
  EN FP: a cactus in a pot
  fr FP: un cactus en pot
974 | cafe (noun): a small restaurant selling drinks and snacks | loc: café
  EN TS: It is a busy little cafe.
  fr TS: C'est un petit café animé.
  EN FS: It is an empty little cafe.
  fr FS: C'est un petit café vide.
  EN TP: a cozy sunlit cafe
  fr TP: un café cosy et ensoleillé
  EN FP: a closed cafe
  fr FP: un café fermé
977 | camera (noun): the equipment you use for taking photographs | loc: appareil photo
  EN TS: She is aiming her camera.
  fr TS: Elle vise avec son appareil photo.
  EN FS: She is aiming her phone.
  fr FS: Elle vise avec son téléphone.
  EN TP: a vintage camera
  fr TP: un appareil photo vintage
  EN FP: a security camera
  fr FP: une caméra de surveillance
980 | captain (noun): the person in command of a ship | loc: capitaine
  EN TS: The captain is at the wheel.
  fr TS: Le capitaine est à la barre.
  EN FS: The captain is at the bar.
  fr FS: Le capitaine est au bar.
  EN TP: a captain at the wheel
  fr TP: un capitaine à la barre
  EN FP: a football team captain
  fr FP: un capitaine d'équipe de foot
981 | car (noun): a motor vehicle with four wheels | loc: voiture
  EN TS: Green car, sea view, pure style.
  fr TS: Voiture verte, vue sur la mer, la grande classe.
  EN FS: Green car, city view, pure style.
  fr FS: Voiture verte, vue sur la ville, la grande classe.
  EN TP: a green classic car
  fr TP: une voiture verte de collection
  EN FP: a green family car
  fr FP: une voiture familiale verte
983 | cashier (noun): the person who takes payments at a shop | loc: caissier
  EN TS: The cashier is scanning a jar.
  fr TS: Le caissier scanne un bocal.
  EN FS: The cashier is scanning a can.
  fr FS: Le caissier scanne une canette.
  EN TP: a cashier at the checkout
  fr TP: un caissier à la caisse
  EN FP: a cashier in a bank
  fr FP: un caissier à la banque
986 | caterpillar (noun): the young worm-like form of a butterfly | loc: chenille
  EN TS: A caterpillar is eating lunch.
  fr TS: Une chenille déjeune.
  EN FS: A snail is eating lunch.
  fr FS: Un escargot déjeune.
  EN TP: a caterpillar eating a leaf
  fr TP: une chenille qui mange une feuille
  EN FP: a caterpillar on a flower
  fr FP: une chenille sur une fleur
989 | check in (phrase): to register at a desk before a flight or stay | loc: s'enregistrer | checker: word_missing? | translator note: TS uses transitive enregistrer (checking in a bag); s'enregistrer only fits the person
  EN TS: She is checking in her bag.
  fr TS: Elle enregistre son sac.
  EN FS: She is checking in her dog.
  fr FS: Elle enregistre son chien.
  EN TP: checking in at the airport
  fr TP: s'enregistrer à l'aéroport
  EN FP: checking in at a hotel
  fr FP: s'enregistrer à l'hôtel
990 | chef (noun): a professional cook | loc: chef
  EN TS: The chef is using tweezers.
  fr TS: Le chef utilise une pince.
  EN FS: The chef is using a spoon.
  fr FS: Le chef utilise une cuillère.
  EN TP: a chef plating food
  fr TP: un chef qui dresse une assiette
  EN FP: a chef tasting soup
  fr FP: un chef qui goûte la soupe
991 | chest (noun): the front upper part of the body | loc: poitrine
  EN TS: His chest is bare.
  fr TS: Sa poitrine est nue.
  EN FS: His chest is covered.
  fr FS: Sa poitrine est couverte.
  EN TP: a bare chest
  fr TP: une poitrine nue
  EN FP: a treasure chest
  fr FP: un coffre au trésor
995 | classmate (noun): a student in the same class at school as you | loc: camarade de classe
  EN TS: Her classmate knows a secret.
  fr TS: Son camarade de classe connaît un secret.
  EN FS: Her teacher knows a secret.
  fr FS: Son prof connaît un secret.
  EN TP: whispering to a classmate
  fr TP: chuchoter à un camarade de classe
  EN FP: a classmate at the board
  fr FP: un camarade de classe au tableau
996 | clay (noun): soft wet earth shaped and baked into pots | loc: argile
  EN TS: Hands are shaping wet clay.
  fr TS: Des mains façonnent de l'argile humide.
  EN FS: Hands are shaping wet sand.
  fr FS: Des mains façonnent du sable humide.
  EN TP: shaping a clay pot
  fr TP: façonner un pot en argile
  EN FP: painting a clay pot
  fr FP: peindre un pot en argile
998 | clerk (noun): an office worker who handles papers and records | loc: employé de bureau
  EN TS: Papers flying, clerk still stamping.
  fr TS: Les papiers volent, l'employé de bureau tamponne toujours.
  EN FS: Papers flying, clerk still sleeping.
  fr FS: Les papiers volent, l'employé de bureau dort toujours.
  EN TP: a clerk stamping papers
  fr TP: un employé de bureau qui tamponne
  EN FP: a hotel desk clerk
  fr FP: un réceptionniste d'hôtel
1000 | climate (noun): the usual weather of a region over many years | loc: climat
  EN TS: The climate is getting warmer.
  fr TS: Le climat se réchauffe.
  EN FS: The climate is getting colder.
  fr FS: Le climat se refroidit.
  EN TP: a changing mountain climate
  fr TP: un climat de montagne qui change
  EN FP: a tropical island climate
  fr FP: un climat d'île tropicale
1001 | clinic (noun): a small medical center you visit without staying | loc: clinique
  EN TS: The clinic is ready for you.
  fr TS: La clinique est prête à vous accueillir.
  EN FS: The school is ready for you.
  fr FS: L'école est prête à vous accueillir.
  EN TP: a bright clinic waiting room
  fr TP: la salle d'attente d'une clinique
  EN FP: a clinic for dogs
  fr FP: une clinique pour chiens
1003 | cloud (noun): a white or grey mass of water drops up in the sky | loc: nuage
  EN TS: Just one cloud today.
  fr TS: Juste un nuage aujourd'hui.
  EN FS: Just two clouds today.
  fr FS: Juste deux nuages aujourd'hui.
  EN TP: one big white cloud
  fr TP: un gros nuage blanc
  EN FP: a grey rain cloud
  fr FP: un nuage de pluie gris
1004 | coach (noun): someone in charge of training an athlete or team | loc: entraîneur
  EN TS: The coach is not whispering.
  fr TS: L'entraîneur ne chuchote pas.
  EN FS: The coach is not shouting.
  fr FS: L'entraîneur ne crie pas.
  EN TP: a coach with a whistle
  fr TP: un entraîneur avec un sifflet
  EN FP: a coach full of tourists
  fr FP: un car plein de touristes
1006 | coffee maker (noun): a kitchen machine for brewing hot drinks | loc: cafetière
  EN TS: The coffee maker is too slow.
  fr TS: La cafetière est trop lente.
  EN FS: The toaster is too slow.
  fr FS: Le grille-pain est trop lent.
  EN TP: a dripping coffee maker
  fr TP: une cafetière qui goutte
  EN FP: a new coffee maker
  fr FP: une cafetière neuve
1007 | colleague (noun): a person you work with at your job | loc: collègue
  EN TS: Two colleagues are talking.
  fr TS: Deux collègues discutent.
  EN FS: Two colleagues are eating.
  fr FS: Deux collègues mangent.
  EN TP: colleagues at a whiteboard
  fr TP: des collègues devant un tableau blanc
  EN FP: colleagues at a party
  fr FP: des collègues à une fête
1008 | community (noun): people from one area who do things together | loc: communauté
  EN TS: The community is planting.
  fr TS: La communauté fait des plantations.
  EN FS: The community is painting.
  fr FS: La communauté fait de la peinture.
  EN TP: a community garden
  fr TP: le jardin de la communauté
  EN FP: a gaming community
  fr FP: une communauté de gamers
1010 | contact (noun): someone you know who can help you at work | loc: contact
  EN TS: She made a useful contact.
  fr TS: Elle s'est fait un contact utile.
  EN FS: She made a useful phone call.
  fr FS: Elle a passé un coup de fil utile.
  EN TP: a new business contact
  fr TP: un nouveau contact professionnel
  EN FP: a contact in her phone
  fr FP: un contact dans son téléphone
1011 | cook (noun): someone who cooks food | loc: cuisinier
  EN TS: This cook needs two spoons!
  fr TS: Ce cuisinier a besoin de deux cuillères !
  EN FS: This cook needs two pots!
  fr FS: Ce cuisinier a besoin de deux casseroles !
  EN TP: a cook tasting the food
  fr TP: un cuisinier qui goûte le plat
  EN FP: a cook reading a recipe
  fr FP: un cuisinier qui lit une recette
1012 | cough (verb): to push air out of your throat with a loud noise | loc: tousser
  EN TS: She is coughing so hard!
  fr TS: Elle tousse si fort !
  EN FS: She is laughing so hard!
  fr FS: Elle rit si fort !
  EN TP: coughing into the elbow
  fr TP: tousser dans son coude
  EN FP: coughing into a tissue
  fr FP: tousser dans un mouchoir
1013 | cousin (noun): the child of your aunt or uncle | loc: cousin
  EN TS: Two cousins are laughing hard.
  fr TS: Deux cousins rient aux éclats.
  EN FS: Two cousins are crying hard.
  fr FS: Deux cousins pleurent à chaudes larmes.
  EN TP: two cousins on the grass
  fr TP: deux cousins sur l'herbe
  EN FP: two cousins at a table
  fr FP: deux cousins à table
1015 | calf (noun): the thick muscle at the back of your lower leg | loc: mollet
  EN TS: He is holding his calf.
  fr TS: Il se tient le mollet.
  EN FS: He is holding his head.
  fr FS: Il se tient la tête.
  EN TP: holding his calf
  fr TP: se tenir le mollet
  EN FP: feeding a calf
  fr FP: nourrir un veau
1017 | crosswalk (noun): the striped part of a road for crossing | loc: passage piéton
  EN TS: A woman is on the crosswalk.
  fr TS: Une femme est sur le passage piéton.
  EN FS: A dog is on the crosswalk.
  fr FS: Un chien est sur le passage piéton.
  EN TP: crossing at a crosswalk
  fr TP: traverser au passage piéton
  EN FP: a crosswalk in the rain
  fr FP: un passage piéton sous la pluie
1022 | cushion (noun): a soft pillow-like pad you sit or lean on | loc: coussin
  EN TS: This cushion lost the fight.
  fr TS: Ce coussin a perdu le combat.
  EN FS: This sofa lost the fight.
  fr FS: Ce canapé a perdu le combat.
  EN TP: to fluff a cushion
  fr TP: regonfler un coussin
  EN FP: to sit on a cushion
  fr FP: s'asseoir sur un coussin
1026 | czech (adjective): from the country with Prague as its capital | loc: tchèque
  EN TS: Czech beer? Yes, please!
  fr TS: Une bière tchèque ? Oui, s'il te plaît !
  EN FS: Czech wine? Yes, please!
  fr FS: Un vin tchèque ? Oui, s'il te plaît !
  EN TP: a Czech beer hall
  fr TP: une brasserie tchèque
  EN FP: a Czech wine cellar
  fr FP: une cave à vin tchèque
1028 | czech republic (noun): a small country in central Europe, capital Prague | loc: Tchéquie
  EN TS: She is in the Czech Republic.
  fr TS: Elle est en Tchéquie.
  EN FS: He is in the Czech Republic.
  fr FS: Il est en Tchéquie.
  EN TP: sunset in the Czech Republic
  fr TP: coucher de soleil en Tchéquie
  EN FP: snow in the Czech Republic
  fr FP: neige en Tchéquie
1030 | daughter (noun): a female child | loc: fille
  EN TS: Flowers from his daughter!
  fr TS: Des fleurs de la part de sa fille !
  EN FS: Flowers from his son!
  fr FS: Des fleurs de la part de son fils !
  EN TP: flowers from a daughter
  fr TP: des fleurs offertes par une fille
  EN FP: flowers for a daughter
  fr FP: des fleurs offertes à une fille
1033 | desert (noun): a huge dry area of sand where little grows | loc: désert
  EN TS: The desert has no end!
  fr TS: Le désert n'a pas de fin !
  EN FS: The forest has no end!
  fr FS: La forêt n'a pas de fin !
  EN TP: camels in the desert
  fr TP: des chameaux dans le désert
  EN FP: snow in the desert
  fr FP: de la neige dans le désert
1035 | destination (noun): the place you are travelling to | loc: destination
  EN TS: He can't see his destination.
  fr TS: Il ne voit pas sa destination.
  EN FS: He can't see the traffic.
  fr FS: Il ne voit pas la circulation.
  EN TP: far from the destination
  fr TP: loin de la destination
  EN FP: arriving at the destination
  fr FP: arriver à destination
1037 | detergent (noun): a liquid or powder used for washing up | loc: détergent
  EN TS: Extra detergent, extra foam.
  fr TS: Plus de détergent, plus de mousse.
  EN FS: Extra detergent, no foam.
  fr FS: Plus de détergent, zéro mousse.
  EN TP: pouring washing-up detergent
  fr TP: verser du détergent vaisselle
  EN FP: detergent for the laundry
  fr FP: du détergent pour le linge
1040 | divorced (adjective): no longer married to your husband or wife | loc: divorcé
  EN TS: Soon they will be divorced.
  fr TS: Bientôt, ils seront divorcés.
  EN FS: Soon they will be married.
  fr FS: Bientôt, ils seront mariés.
  EN TP: getting divorced
  fr TP: bientôt divorcés
  EN FP: getting married
  fr FP: bientôt mariés
1041 | dizziness (noun): the sick feeling that everything is spinning | loc: vertige
  EN TS: Dizziness hits her hard.
  fr TS: Le vertige la frappe de plein fouet.
  EN FS: Dizziness hits him hard.
  fr FS: Le vertige le frappe de plein fouet.
  EN TP: a wave of dizziness
  fr TP: une vague de vertige
  EN FP: dizziness on a boat
  fr FP: des vertiges sur un bateau
1043 | arc (noun): a curved line or path shaped like part of a circle | loc: arc
  EN TS: The dolphin's arc gets ten points!
  fr TS: L'arc du dauphin mérite dix points !
  EN FS: The seal's arc gets ten points!
  fr FS: L'arc du phoque mérite dix points !
  EN TP: a dolphin's leaping arc
  fr TP: l'arc d'un dauphin qui saute
  EN FP: an arc of a rainbow
  fr FP: l'arc d'un arc-en-ciel
1048 | dumbbell (noun): a short bar with a weight at each end | loc: haltère
  EN TS: That dumbbell is super heavy.
  fr TS: Cet haltère est super lourd.
  EN FS: That dumbbell is super light.
  fr FS: Cet haltère est super léger.
  EN TP: curling a heavy dumbbell
  fr TP: soulever un haltère lourd
  EN FP: a dumbbell on the floor
  fr FP: un haltère par terre
1050 | dutch (adjective): from or connected with the Netherlands | loc: néerlandais
  EN TS: Tulips on a bike? So Dutch!
  fr TS: Des tulipes sur un vélo ? Trop néerlandais !
  EN FS: Cheese on a bike? So Dutch!
  fr FS: Du fromage sur un vélo ? Trop néerlandais !
  EN TP: tall Dutch houses
  fr TP: de hautes maisons néerlandaises
  EN FP: a Dutch cheese market
  fr FP: un marché au fromage néerlandais
1057 | employer (noun): a person or company that pays people to work | loc: employeur
  EN TS: The employer is shaking hands.
  fr TS: L'employeur serre des mains.
  EN FS: The employer is washing hands.
  fr FS: L'employeur se lave les mains.
  EN TP: a welcoming employer
  fr TP: un employeur accueillant
  EN FP: an angry employer
  fr FP: un employeur en colère
1064 | everybody (noun): all people, each person in a group | loc: tout le monde
  EN TS: Everybody is cheering!
  fr TS: Tout le monde applaudit !
  EN FS: Everybody is sleeping!
  fr FS: Tout le monde dort !
  EN TP: everybody raising their arms
  fr TP: tout le monde lève les bras
  EN FP: everybody sitting down
  fr FP: tout le monde s'assoit
1067 | expert (noun): a person with special knowledge or skill | loc: expert
  EN TS: He is a real watch expert.
  fr TS: C'est un vrai expert en montres.
  EN FS: He is a real wine expert.
  fr FS: C'est un vrai expert en vin.
  EN TP: a watch expert
  fr TP: un expert en montres
  EN FP: an expert on TV
  fr FP: un expert à la télé
1069 | eye (noun): the organ of sight | loc: œil
  EN TS: This eye is green-brown.
  fr TS: Cet œil est vert-marron.
  EN FS: This eye is bright blue.
  fr FS: Cet œil est bleu vif.
  EN TP: an open eye
  fr TP: un œil ouvert
  EN FP: a closed eye
  fr FP: un œil fermé
1070 | face (noun): the front of the head, from forehead to chin | loc: visage
  EN TS: She has a laughing face.
  fr TS: Elle a un visage rieur.
  EN FS: She has a crying face.
  fr FS: Elle a un visage en larmes.
  EN TP: a laughing face
  fr TP: un visage rieur
  EN FP: a sleeping face
  fr FP: un visage endormi
1071 | farmer (noun): a person who operates a farm | loc: fermier
  EN TS: The farmer is working late.
  fr TS: Le fermier travaille tard.
  EN FS: The farmer is sleeping late.
  fr FS: Le fermier fait la grasse matinée.
  EN TP: a farmer with a fork
  fr TP: un fermier avec une fourche
  EN FP: a farmer with a cow
  fr FP: un fermier avec une vache
1073 | female (adjective): being a woman or a girl | loc: féminin | translator note: féminin fits only as "équipe féminine"; female climber rendered as grimpeuse
  EN TS: The female climber is flying!
  fr TS: La grimpeuse de l'équipe féminine vole !
  EN FS: The male climber is flying!
  fr FS: Le grimpeur de l'équipe masculine vole !
  EN TP: a female climber
  fr TP: une grimpeuse de l'équipe féminine
  EN FP: a female runner
  fr FP: une coureuse de l'équipe féminine
1076 | finger (noun): any of the long parts on your hand, not the thumb | loc: doigt
  EN TS: A finger is touching a drop.
  fr TS: Un doigt touche une goutte.
  EN FS: A finger is touching a bee.
  fr FS: Un doigt touche une abeille.
  EN TP: a finger touching a drop
  fr TP: un doigt qui touche une goutte
  EN FP: a finger near a bee
  fr FP: un doigt près d'une abeille
1078 | firefighter (noun): a person whose job is putting out fires | loc: pompier
  EN TS: The firefighter is on duty.
  fr TS: Le pompier est de service.
  EN FS: The firefighter is on holiday.
  fr FS: Le pompier est en vacances.
  EN TP: a firefighter with a hose
  fr TP: un pompier avec une lance
  EN FP: a firefighter with a cat
  fr FP: un pompier avec un chat
1079 | first aid (noun): quick help given to someone hurt or ill | loc: premiers secours
  EN TS: He is giving first aid.
  fr TS: Il donne les premiers secours.
  EN FS: He is giving directions.
  fr FS: Il donne des indications.
  EN TP: an open first aid kit
  fr TP: une trousse de premiers secours ouverte
  EN FP: a first aid course
  fr FP: un cours de premiers secours
1082 | fisherman (noun): a person who catches fish as a job | loc: pêcheur
  EN TS: The fisherman caught a lot!
  fr TS: Le pêcheur a attrapé plein de poissons !
  EN FS: The fisherman caught nothing!
  fr FS: Le pêcheur n'a rien attrapé !
  EN TP: a fisherman with a net
  fr TP: un pêcheur avec un filet
  EN FP: a fisherman with a rod
  fr FP: un pêcheur avec une canne
1084 | flight (noun): a journey traveling by air in a plane | loc: vol
  EN TS: The flight is just starting.
  fr TS: Le vol vient de décoller.
  EN FS: The flight is just landing.
  fr FS: Le vol vient d'atterrir.
  EN TP: a flight after takeoff
  fr TP: un vol juste après le décollage
  EN FP: a flight of stairs
  fr FP: une volée de marches
1085 | floor (noun): the flat inside surface of a room you walk on | loc: sol
  EN TS: She is mopping a wooden floor.
  fr TS: Elle passe la serpillière sur un sol en bois.
  EN FS: She is mopping a stone floor.
  fr FS: Elle passe la serpillière sur un sol en pierre.
  EN TP: a wide wooden floor
  fr TP: un grand sol en bois
  EN FP: the first floor
  fr FP: le premier étage
1088 | foot (noun): the part of the leg below the ankle | loc: pied
  EN TS: A bare foot is in the grass.
  fr TS: Un pied nu dans l'herbe.
  EN FS: A bare foot is in the snow.
  fr FS: Un pied nu dans la neige.
  EN TP: a bare foot in grass
  fr TP: un pied nu dans l'herbe
  EN FP: a foot in a sock
  fr FP: un pied dans une chaussette
1096 | gallery (noun): a room where art is shown to the public | loc: galerie
  EN TS: She is in a white gallery.
  fr TS: Elle est dans une galerie blanche.
  EN FS: She is in a white kitchen.
  fr FS: Elle est dans une cuisine blanche.
  EN TP: walking through a gallery
  fr TP: se promener dans une galerie
  EN FP: walking through a shop
  fr FP: se promener dans un magasin
1097 | garage (noun): a building where a car is kept | loc: garage
  EN TS: She is closing the garage.
  fr TS: Elle ferme le garage.
  EN FS: She is closing the window.
  fr FS: Elle ferme la fenêtre.
  EN TP: closing the garage door
  fr TP: fermer la porte du garage
  EN FP: opening the garage door
  fr FP: ouvrir la porte du garage
1100 | gardener (noun): a person who looks after a garden | loc: jardinier
  EN TS: The gardener is cutting roses.
  fr TS: Le jardinier coupe des roses.
  EN FS: The gardener is cutting grass.
  fr FS: Le jardinier coupe l'herbe.
  EN TP: a gardener with roses
  fr TP: un jardinier avec des roses
  EN FP: a gardener with a mower
  fr FP: un jardinier avec une tondeuse
1104 | gentleman (noun): a polite, well-mannered man | loc: gentleman
  EN TS: What a gentleman!
  fr TS: Quel gentleman !
  EN FS: What a lady!
  fr FS: Quelle grande dame !
  EN TP: a gentleman tipping his hat
  fr TP: un gentleman qui soulève son chapeau
  EN FP: a gentleman closing the door
  fr FP: un gentleman qui ferme la porte
1107 | girlfriend (noun): a young woman you are dating | loc: copine
  EN TS: He is hugging his girlfriend.
  fr TS: Il serre sa copine dans ses bras.
  EN FS: He is carrying his girlfriend.
  fr FS: Il porte sa copine.
  EN TP: hugging his girlfriend
  fr TP: serrer sa copine dans ses bras
  EN FP: a girlfriend on the phone
  fr FP: une copine au téléphone
