5210 | retreat (verb): to move back or away from something | loc: reculer
  EN TS: One "scary" goose made them retreat.
  fr TS: Une oie « terrifiante » les a fait reculer.
  EN FS: One "scary" dog made them retreat.
  fr FS: Un chien « terrifiant » les a fait reculer.
  EN TP: retreating from a goose
  fr TP: reculer devant une oie
  EN FP: retreating from the rain
  fr FP: reculer devant la pluie
5211 | return (noun): a coming home again after time away | loc: retour
  EN TS: What a happy return home!
  fr TS: Quel heureux retour à la maison !
  EN FS: What a sad return home!
  fr FS: Quel triste retour à la maison !
  EN TP: a happy return home
  fr TP: un heureux retour à la maison
  EN FP: a return to school
  fr FP: un retour à l'école
5212 | station (noun): a place with special equipment for one purpose | loc: gare
  EN TS: Big hugs at the station!
  fr TS: Gros câlins à la gare !
  EN FS: Big hugs at the airport!
  fr FS: Gros câlins à l'aéroport !
  EN TP: hugging at the station
  fr TP: des câlins à la gare
  EN FP: a radio station
  fr FP: une station de radio
5214 | desert (noun): a huge dry area of sand where little grows | loc: désert
  EN TS: Bike, scooter, then desert!
  fr TS: Vélo, trottinette, puis désert !
  EN FS: Bike, scooter, then jungle!
  fr FS: Vélo, trottinette, puis jungle !
  EN TP: a camel in the desert
  fr TP: un chameau dans le désert
  EN FP: a camel in a zoo
  fr FP: un chameau dans un zoo
5215 | cycling (noun): the sport of travelling on a bicycle | loc: cyclisme
  EN TS: She is cycling by a fjord.
  fr TS: Elle fait du cyclisme au bord d'un fjord.
  EN FS: She is cycling in a city.
  fr FS: Elle fait du cyclisme en ville.
  EN TP: cycling by the fjord
  fr TP: du cyclisme au bord du fjord
  EN FP: cycling in the city
  fr FP: du cyclisme en ville
5217 | vest (noun): clothing without sleeves worn over a shirt | loc: gilet
  EN TS: He has a yellow vest on.
  fr TS: Il porte un gilet jaune.
  EN FS: He has an orange vest on.
  fr FS: Il porte un gilet orange.
  EN TP: a yellow safety vest
  fr TP: un gilet de sécurité jaune
  EN FP: a vest under a shirt
  fr FP: un gilet sous une chemise
5218 | room (noun): a space inside a building with walls and a floor | loc: pièce
  EN TS: She is checking every room.
  fr TS: Elle inspecte chaque pièce.
  EN FS: She is cleaning every room.
  fr FS: Elle nettoie chaque pièce.
  EN TP: a room with arched windows
  fr TP: une pièce aux fenêtres en arc
  EN FP: a room with a fireplace
  fr FP: une pièce avec une cheminée
5219 | roommate (noun): a person who shares a room with you | loc: colocataire
  EN TS: The roommates made pasta. Yum.
  fr TS: Les colocataires ont fait des pâtes. Miam.
  EN FS: The roommates made pizza. Yum.
  fr FS: Les colocataires ont fait des pizzas. Miam.
  EN TP: two roommates sharing a flat
  fr TP: deux colocataires en appart
  EN FP: two roommates moving out
  fr FP: deux colocataires qui déménagent
5220 | clip (verb): to remove something by snipping it off | loc: couper
  EN TS: Someone is clipping the rose.
  fr TS: Quelqu'un coupe la rose.
  EN FS: Someone is watering the rose.
  fr FS: Quelqu'un arrose la rose.
  EN TP: clipping a rose stem
  fr TP: couper la tige d'une rose
  EN FP: clipping a dog's nails
  fr FP: couper les griffes d'un chien
5223 | route (noun): the way you follow to get somewhere | loc: itinéraire
  EN TS: Her route is marked in red.
  fr TS: Son itinéraire est tracé en rouge.
  EN FS: Her route is marked in blue.
  fr FS: Son itinéraire est tracé en bleu.
  EN TP: a route on a map
  fr TP: un itinéraire sur une carte
  EN FP: a bus route through town
  fr FP: un itinéraire de bus en ville
5224 | royal (adjective): belonging to a king or queen | loc: royal
  EN TS: He has a royal band.
  fr TS: Il a une fanfare royale.
  EN FS: He has a royal horse.
  fr FS: Il a un cheval royal.
  EN TP: a royal throne
  fr TP: un trône royal
  EN FP: a royal wedding
  fr FP: un mariage royal
5225 | finish (verb): to bring something to an end | loc: finir
  EN TS: She is finishing way ahead!
  fr TS: Elle finit loin devant, trop forte !
  EN FS: She is finishing way behind!
  fr FS: Elle finit loin derrière, trop forte !
  EN TP: finishing a race
  fr TP: finir une course
  EN FP: finishing her homework
  fr FP: finir ses devoirs
5226 | carriage (noun): a train car where passengers ride | loc: wagon
  EN TS: He made it into the carriage!
  fr TS: Il a réussi à monter dans le wagon !
  EN FS: He made it into the taxi!
  fr FS: Il a réussi à monter dans le taxi !
  EN TP: jumping into a train carriage
  fr TP: sauter dans un wagon
  EN FP: a carriage pulled by horses
  fr FP: une calèche tirée par des chevaux
5227 | several (adjective): more than two or three, but not many | loc: plusieurs
  EN TS: She has several new fans.
  fr TS: Elle a plusieurs nouveaux fans.
  EN FS: She has several new cats.
  fr FS: Elle a plusieurs nouveaux chats.
  EN TP: several dogs running along
  fr TP: plusieurs chiens qui courent
  EN FP: several cars driving along
  fr FP: plusieurs voitures qui roulent
5228 | snow (verb): to fall as snow from the sky | loc: neiger
  EN TS: It is snowing hard!
  fr TS: Il neige fort !
  EN FS: It is raining hard!
  fr FS: Il pleut fort !
  EN TP: snowing on a city square
  fr TP: il neige sur une place
  EN FP: snowing on a beach
  fr FP: il neige sur une plage
5229 | handful (noun): the amount you can hold in your hand | loc: poignée
  EN TS: She threw a handful of snow.
  fr TS: Elle a lancé une poignée de neige.
  EN FS: She threw a handful of sand.
  fr FS: Elle a lancé une poignée de sable.
  EN TP: a handful of powdery snow
  fr TP: une poignée de neige poudreuse
  EN FP: a handful of coins
  fr FP: une poignée de pièces
5230 | doll (noun): a small toy made to look like a person | loc: poupée
  EN TS: The doll has a doll inside!
  fr TS: La poupée cache une poupée !
  EN FS: The doll has a coin inside!
  fr FS: La poupée cache une pièce !
  EN TP: a painted wooden doll
  fr TP: une poupée en bois peinte
  EN FP: a doll's house
  fr FP: une maison de poupée
5231 | hospitality (noun): kindness in welcoming guests | loc: hospitalité
  EN TS: Her hospitality includes tea.
  fr TS: Son hospitalité inclut du thé.
  EN FS: Her hospitality includes beer.
  fr FS: Son hospitalité inclut de la bière.
  EN TP: hospitality with tea and food
  fr TP: l'hospitalité avec thé et gâteaux
  EN FP: a hospitality job
  fr FP: un métier de l'hôtellerie
5232 | yacht (noun): a boat with sails used for cruising or racing | loc: yacht
  EN TS: She is sailing a yacht.
  fr TS: Elle navigue sur un yacht.
  EN FS: She is cleaning a yacht.
  fr FS: Elle nettoie un yacht.
  EN TP: a classic sailing yacht
  fr TP: un yacht à voile classique
  EN FP: a yacht in a harbour
  fr FP: un yacht dans un port
5233 | military (adjective): connected with soldiers and the army | loc: militaire
  EN TS: The military parade is huge.
  fr TS: Le défilé militaire est immense.
  EN FS: The military parade is tiny.
  fr FS: Le défilé militaire est minuscule.
  EN TP: a military parade
  fr TP: un défilé militaire
  EN FP: a military hospital
  fr FP: un hôpital militaire
5234 | rank (noun): a row of soldiers standing side by side | loc: rang
  EN TS: Each rank is perfectly level.
  fr TS: Chaque rang est parfaitement aligné.
  EN FS: Each rank is a total mess.
  fr FS: Chaque rang est un vrai bazar.
  EN TP: ranks of saluting women
  fr TP: des rangs de femmes qui saluent
  EN FP: ranks of running men
  fr FP: des rangs d'hommes qui courent
5235 | cargo (noun): goods carried by a large vehicle | loc: cargaison
  EN TS: She is stamping the cargo.
  fr TS: Elle tamponne la cargaison.
  EN FS: She is painting the cargo.
  fr FS: Elle peint la cargaison.
  EN TP: cargo at a container port
  fr TP: une cargaison au port à conteneurs
  EN FP: cargo at an airport
  fr FP: une cargaison à l'aéroport
5236 | distance (noun): the space between two objects or points | loc: distance
  EN TS: The city is in the distance.
  fr TS: On aperçoit la ville à distance.
  EN FS: The camel is in the distance.
  fr FS: On aperçoit le chameau à distance.
  EN TP: towers in the distance
  fr TP: des tours vues à distance
  EN FP: a long-distance call
  fr FP: un appel longue distance
5239 | release (noun): the act of setting someone or something free | loc: libération
  EN TS: What a perfect release!
  fr TS: Quelle libération parfaite !
  EN FS: What a perfect landing!
  fr FS: Quel atterrissage parfait !
  EN TP: the release of a falcon
  fr TP: la libération d'un faucon
  EN FP: the release of an album
  fr FP: la sortie d'un album
5241 | chamber (noun): an enclosed space, natural or man-made | loc: chambre
  EN TS: She is sliding into a chamber.
  fr TS: Elle se glisse dans une chambre.
  EN FS: He is sliding into a chamber.
  fr FS: Il se glisse dans une chambre.
  EN TP: a glowing medical chamber
  fr TP: une chambre médicale lumineuse
  EN FP: a chamber music concert
  fr FP: un concert de musique de chambre
5242 | elegant (adjective): graceful and stylish to look at | loc: élégant
  EN TS: Her satin robe looks elegant.
  fr TS: Son peignoir en satin a l'air élégant.
  EN FS: Her wool robe looks elegant.
  fr FS: Son peignoir en laine a l'air élégant.
  EN TP: an elegant satin robe
  fr TP: un peignoir en satin élégant
  EN FP: an elegant evening party
  fr FP: une soirée élégante
5243 | schedule (verb): to plan a time for an activity or event | loc: planifier
  EN TS: She scheduled the whole month.
  fr TS: Elle a planifié tout le mois.
  EN FS: She scheduled the whole week.
  fr FS: Elle a planifié toute la semaine.
  EN TP: to schedule the whole month
  fr TP: planifier tout le mois
  EN FP: to schedule a meeting
  fr FP: planifier une réunion
5245 | chemical (noun): material used in or made by a reaction | loc: produit chimique
  EN TS: The chemical glows purple!
  fr TS: Le produit chimique brille en violet !
  EN FS: The chemical glows orange!
  fr FS: Le produit chimique brille en orange !
  EN TP: a glowing purple chemical
  fr TP: un produit chimique violet lumineux
  EN FP: a chemical in a tank
  fr FP: un produit chimique dans une cuve
5246 | flask (noun): a narrow-necked glass container for liquids | loc: fiole
  EN TS: She is holding a pink flask.
  fr TS: Elle tient une fiole rose.
  EN FS: She is holding a pink phone.
  fr FS: Elle tient un téléphone rose.
  EN TP: a flask of blue liquid
  fr TP: une fiole de liquide bleu
  EN FP: a flask of hot tea
  fr FP: une fiole de thé chaud
5248 | rent (noun): a payment you make to use something | loc: location
  EN TS: She's paying the scooter rent.
  fr TS: Elle paie la location du scooter.
  EN FS: She's paying the bike rent.
  fr FS: Elle paie la location du vélo.
  EN TP: the rent for a scooter
  fr TP: la location d'un scooter
  EN FP: the rent for a flat
  fr FP: le loyer d'un appart
5249 | to wash (verb): to clean your body with soap and water | loc: laver
  EN TS: He is washing a pan that has seen better days.
  fr TS: Il lave une poêle qui a connu des jours meilleurs.
  EN FS: He is washing a cup that has seen better days.
  fr FS: Il lave une tasse qui a connu des jours meilleurs.
  EN TP: washing a sooty pot
  fr TP: laver une marmite noircie
  EN FP: washing his face
  fr FP: se laver le visage
5250 | call (noun): a telephone connection | loc: l'appel | checker: word_missing?
  EN TS: She is on a work call.
  fr TS: Elle est en appel pro.
  EN FS: She is on a video call.
  fr FS: Elle est en appel vidéo.
  EN TP: a desk phone call
  fr TP: un appel sur le téléphone fixe
  EN FP: a laptop video call
  fr FP: un appel vidéo sur ordinateur
5251 | type (verb): to write using a keyboard | loc: taper
  EN TS: She is typing and phoning!
  fr TS: Elle tape et téléphone en même temps !
  EN FS: She is typing and eating!
  fr FS: Elle tape et mange en même temps !
  EN TP: typing while on the phone
  fr TP: taper tout en téléphonant
  EN FP: typing a text message
  fr FP: taper un SMS
5252 | tropical (adjective): from the hot wet regions near the equator | loc: tropical
  EN TS: Tropical fruit is on sale.
  fr TS: Les fruits tropicaux sont en promo.
  EN FS: Frozen fruit is on sale.
  fr FS: Les fruits surgelés sont en promo.
  EN TP: a pile of tropical fruit
  fr TP: une pile de fruits tropicaux
  EN FP: a tropical fish tank
  fr FP: un aquarium tropical
5253 | senior (adjective): older, or higher in rank than others | loc: âgé
  EN TS: These seniors dance better than me.
  fr TS: Ces personnes âgées dansent mieux que moi, sérieux.
  EN FS: These seniors swim better than me.
  fr FS: Ces personnes âgées nagent mieux que moi, sérieux.
  EN TP: senior dancers in the park
  fr TP: des danseurs âgés dans le parc
  EN FP: senior swimmers in the pool
  fr FP: des nageurs âgés à la piscine
5254 | partner (noun): the person you are married to | loc: partenaire
  EN TS: Look at those partners dance!
  fr TS: Regarde ces partenaires danser !
  EN FS: Look at those partners swim!
  fr FS: Regarde ces partenaires nager !
  EN TP: dancing with a partner
  fr TP: danser avec un partenaire
  EN FP: playing cards with a partner
  fr FP: jouer aux cartes avec un partenaire
5255 | guilty (adjective): responsible for doing something wrong | loc: coupable
  EN TS: He looks very guilty, and very shocked.
  fr TS: Il a l'air très coupable, et très choqué.
  EN FS: She looks very guilty, and very shocked.
  fr FS: Elle a l'air très coupable, et très choquée.
  EN TP: a guilty young man
  fr TP: un jeune homme coupable
  EN FP: a guilty judge
  fr FP: un juge coupable
5256 | address (verb): to speak to a group of people | loc: s'adresser
  EN TS: A judge is addressing them.
  fr TS: Un juge s'adresse à eux.
  EN FS: A nurse is addressing them.
  fr FS: Un infirmier s'adresse à eux.
  EN TP: addressing a packed hall
  fr TP: s'adresser à une salle comble
  EN FP: addressing a letter
  fr FP: adresser une lettre
5257 | butler (noun): the head servant in a rich person's house | loc: majordome
  EN TS: The butler is carrying tea.
  fr TS: Le majordome apporte le thé.
  EN FS: The butler is carrying wine.
  fr FS: Le majordome apporte le vin.
  EN TP: a butler carrying tea
  fr TP: un majordome qui apporte le thé
  EN FP: a butler opening the door
  fr FP: un majordome qui ouvre la porte
5259 | fur (noun): the soft thick hair covering an animal | loc: fourrure
  EN TS: The big dog is shaking its wet fur. Everyone gets a shower.
  fr TS: Le gros chien secoue sa fourrure mouillée. Douche pour tout le monde.
  EN FS: The big cat is shaking its wet fur. Everyone gets a shower.
  fr FS: Le gros chat secoue sa fourrure mouillée. Douche pour tout le monde.
  EN TP: shaking its wet fur
  fr TP: secouer sa fourrure mouillée
  EN FP: brushing its wet fur
  fr FP: brosser sa fourrure mouillée
5260 | shame (noun): a painful feeling of guilt | loc: honte
  EN TS: Caught with cake. The shame!
  fr TS: Pris avec le gâteau. Quelle honte !
  EN FS: Caught with pizza. The shame!
  fr FS: Pris avec la pizza. Quelle honte !
  EN TP: shame over a cake
  fr TP: la honte pour un gâteau
  EN FP: shame over a broken plate
  fr FP: la honte pour une assiette cassée
5261 | share (noun): the part you get when something is divided | loc: part
  EN TS: Even the jogger got a share!
  fr TS: Même le joggeur a eu sa part !
  EN FS: Even the cyclist got a share!
  fr FS: Même le cycliste a eu sa part !
  EN TP: a share of the pizza
  fr TP: une part de pizza
  EN FP: a share of the company
  fr FP: une part de l'entreprise
5262 | stable (adjective): not likely to change position or fall over | loc: stable
  EN TS: Such a "stable" shelf!
  fr TS: Quelle étagère « stable » !
  EN FS: Such a "stable" table!
  fr FS: Quelle table « stable » !
  EN TP: a not very stable shelf
  fr TP: une étagère pas très stable
  EN FP: a stable wooden chair
  fr FP: une chaise en bois stable
5263 | photograph (noun): a printed picture of a person or scene | loc: photo
  EN TS: A photograph is on the shelf.
  fr TS: Une photo est posée sur l'étagère.
  EN FS: A mirror is on the shelf.
  fr FS: Un miroir est posé sur l'étagère.
  EN TP: a framed family photograph
  fr TP: une photo de famille encadrée
  EN FP: taking a family photograph
  fr FP: prendre une photo de famille
5264 | shift (verb): to change the place something is in | loc: déplacer
  EN TS: She is shifting the sofa.
  fr TS: Elle déplace le canapé.
  EN FS: She is shifting the fridge.
  fr FS: Elle déplace le frigo.
  EN TP: shifting furniture around
  fr TP: déplacer les meubles
  EN FP: shifting gears in a car
  fr FP: passer les vitesses
5265 | container (noun): any object used to hold things | loc: le conteneur
  EN TS: The ship carries containers.
  fr TS: Le navire transporte des conteneurs.
  EN FS: The ship carries cars.
  fr FS: Le navire transporte des voitures.
  EN TP: a ship with containers
  fr TP: un navire avec des conteneurs
  EN FP: a truck with containers
  fr FP: un camion avec des conteneurs
5266 | telephone (noun): equipment you use to talk to someone far away | loc: téléphone
  EN TS: She dropped the telephone!
  fr TS: Elle a fait tomber le téléphone !
  EN FS: She dropped the teacup!
  fr FS: Elle a fait tomber la tasse !
  EN TP: a dropped telephone
  fr TP: un téléphone tombé par terre
  EN FP: a telephone box
  fr FP: une cabine téléphonique
5267 | gun (noun): a weapon that fires a bullet at high speed | loc: pistolet
  EN TS: Her gun is resting on a stand.
  fr TS: Son pistolet repose sur un support.
  EN FS: Her gun is resting on a chair.
  fr FS: Son pistolet repose sur une chaise.
  EN TP: a gun on a stand
  fr TP: un pistolet sur un support
  EN FP: a gun in a holster
  fr FP: un pistolet dans un étui
5268 | rifle (noun): a long gun you hold with two hands | loc: fusil
  EN TS: She's aiming her rifle.
  fr TS: Elle vise avec son fusil.
  EN FS: She's cleaning her rifle.
  fr FS: Elle nettoie son fusil.
  EN TP: shooting a rifle lying down
  fr TP: tirer au fusil couchée
  EN FP: carrying a rifle on skis
  fr FP: porter un fusil à ski
5269 | purchase (verb): to obtain or acquire something by paying | loc: acheter
  EN TS: She purchased a coat.
  fr TS: Elle a acheté un manteau.
  EN FS: She purchased a dress.
  fr FS: Elle a acheté une robe.
  EN TP: purchasing an olive coat
  fr TP: acheter un manteau olive
  EN FP: purchasing a new car
  fr FP: acheter une voiture neuve
5270 | supermarket (noun): a big store selling food and household goods | loc: supermarché
  EN TS: She is buying all the supermarket's cereal!
  fr TS: Elle achète toutes les céréales du supermarché !
  EN FS: She is buying all the supermarket's soup!
  fr FS: Elle achète toute la soupe du supermarché !
  EN TP: a supermarket trolley
  fr TP: un chariot de supermarché
  EN FP: a supermarket car park
  fr FP: un parking de supermarché
5271 | cry (noun): a loud shout or call | loc: le cri
  EN TS: Their cry fills the canyon!
  fr TS: Leur cri remplit le canyon !
  EN FS: Their song fills the canyon!
  fr FS: Leur chanson remplit le canyon !
  EN TP: a cry over the canyon
  fr TP: un cri au-dessus du canyon
  EN FP: a cry for help
  fr FP: un cri à l'aide
5272 | hiker (noun): a person who walks long distances in nature | loc: randonneur
  EN TS: The hikers are going wild.
  fr TS: Les randonneurs s'enflamment.
  EN FS: The hikers are going home.
  fr FS: Les randonneurs rentrent chez eux.
  EN TP: hikers cheering at a canyon
  fr TP: des randonneurs en fête au canyon
  EN FP: hikers resting in a tent
  fr FP: des randonneurs sous une tente
5273 | model (noun): a person who poses for a photographer | loc: mannequin
  EN TS: The model rocks green trousers.
  fr TS: Le mannequin assure en pantalon vert.
  EN FS: The model rocks orange trousers.
  fr FS: Le mannequin assure en pantalon orange.
  EN TP: a model on the runway
  fr TP: un mannequin sur le podium
  EN FP: a model of a plane
  fr FP: une maquette d'avion
5274 | soaked (adjective): completely wet, right through | loc: trempé
  EN TS: Shower on. Now he is soaked.
  fr TS: Douche ouverte. Maintenant il est trempé.
  EN FS: Shower off. Now he is soaked.
  fr FS: Douche fermée. Maintenant il est trempé.
  EN TP: soaked in the shower
  fr TP: trempé sous la douche
  EN FP: soaked in the rain
  fr FP: trempé sous la pluie
5275 | selfish (adjective): only concerned with yourself, not with others | loc: égoïste
  EN TS: Two selfish kids, one remote.
  fr TS: Deux enfants égoïstes, une télécommande.
  EN FS: Two selfish kids, one phone.
  fr FS: Deux enfants égoïstes, un téléphone.
  EN TP: selfish kids fighting
  fr TP: des enfants égoïstes qui se disputent
  EN FP: a selfish driver parking
  fr FP: un conducteur égoïste qui se gare
5276 | sibling (noun): your brother or your sister | loc: frère ou sœur
  EN TS: One cookie, two siblings: war.
  fr TS: Un cookie, deux frères et sœurs : c'est la guerre.
  EN FS: One cake, two siblings: war.
  fr FS: Un gâteau, deux frères et sœurs : c'est la guerre.
  EN TP: siblings building a den
  fr TP: une cabane entre frères et sœurs
  EN FP: siblings doing homework
  fr FP: des devoirs entre frères et sœurs
5277 | agree (verb): to be in agreement with someone | loc: être d'accord
  EN TS: They agreed: half each.
  fr TS: Ils sont d'accord : moitié-moitié.
  EN FS: They agreed: all for him.
  fr FS: Ils sont d'accord : tout pour lui.
  EN TP: agreeing to share a cookie
  fr TP: être d'accord pour partager un cookie
  EN FP: agreeing to share a room
  fr FP: être d'accord pour partager une chambre
5278 | corner (noun): the place where two streets meet | loc: coin
  EN TS: Corner reached. Moving on.
  fr TS: Coin atteint. On continue.
  EN FS: River reached. Moving on.
  fr FS: Rivière atteinte. On continue.
  EN TP: the corner of two streets
  fr TP: le coin de deux rues
  EN FP: a corner of the room
  fr FP: un coin de la pièce
5279 | scroll (noun): a long rolled sheet covered in handwriting | loc: parchemin
  EN TS: He is signing a giant scroll with a giant pen!
  fr TS: Il signe un parchemin géant avec un stylo géant !
  EN FS: He is signing a giant scroll with a tiny pen!
  fr FS: Il signe un parchemin géant avec un stylo minuscule !
  EN TP: signing a giant scroll
  fr TP: signer un parchemin géant
  EN FP: reading an old scroll
  fr FP: lire un vieux parchemin
5280 | signpost (noun): a post with arms that point the way | loc: poteau indicateur
  EN TS: She is reading the signpost.
  fr TS: Elle lit le poteau indicateur.
  EN FS: She is painting the signpost.
  fr FS: Elle peint le poteau indicateur.
  EN TP: reading a wooden signpost
  fr TP: lire un poteau indicateur en bois
  EN FP: painting a wooden signpost
  fr FP: peindre un poteau indicateur en bois
5281 | star (noun): someone who is very skilled and famous | loc: star
  EN TS: The star is singing on stage.
  fr TS: La star chante sur scène.
  EN FS: The star is dancing on stage.
  fr FS: La star danse sur scène.
  EN TP: a star on stage
  fr TP: une star sur scène
  EN FP: a star in the sky
  fr FP: une étoile dans le ciel
5282 | song (noun): a short piece of music with words | loc: chanson
  EN TS: Everyone is singing a song.
  fr TS: Tout le monde chante une chanson.
  EN FS: Everyone is writing a song.
  fr FS: Tout le monde écrit une chanson.
  EN TP: singing a song
  fr TP: chanter une chanson
  EN FP: a song on the radio
  fr FP: une chanson à la radio
5283 | tower (noun): anything shaped like a tall column | loc: tour
  EN TS: It's just a small tower of plates.
  fr TS: C'est juste une petite tour d'assiettes.
  EN FS: It's just a small tower of cups.
  fr FS: C'est juste une petite tour de tasses.
  EN TP: a tower of plates
  fr TP: une tour d'assiettes
  EN FP: a tower of glasses
  fr FP: une tour de verres
5284 | metal (adjective): made of metal | loc: métallique
  EN TS: Love the metal armour, knight.
  fr TS: J'adore ton armure métallique, chevalier.
  EN FS: Love the metal crown, knight.
  fr FS: J'adore ta couronne métallique, chevalier.
  EN TP: a full metal suit
  fr TP: une armure entièrement métallique
  EN FP: a full metal band
  fr FP: un groupe de heavy metal
5285 | happiness (noun): the feeling of joy and contentment | loc: bonheur
  EN TS: Pure happiness in the garden.
  fr TS: Le bonheur absolu au jardin.
  EN FS: Pure happiness in the kitchen.
  fr FS: Le bonheur absolu en cuisine.
  EN TP: happiness in a sunny garden
  fr TP: le bonheur dans un jardin ensoleillé
  EN FP: happiness on a sunny beach
  fr FP: le bonheur sur une plage ensoleillée
5286 | sweatshirt (noun): a warm soft long-sleeved top, often oversized | loc: sweat-shirt
  EN TS: They both want the sweatshirt!
  fr TS: Ils veulent tous les deux le sweat-shirt !
  EN FS: They both want the teddy bear!
  fr FS: Ils veulent tous les deux le nounours !
  EN TP: pulling a lilac sweatshirt
  fr TP: tirer sur un sweat-shirt lilas
  EN FP: washing a lilac sweatshirt
  fr FP: laver un sweat-shirt lilas
5287 | silence (noun): when no one is speaking | loc: silence
  EN TS: Fifteen girls, zero silence!
  fr TS: Quinze filles, zéro silence !
  EN FS: Fifteen boys, zero silence!
  fr FS: Quinze garçons, zéro silence !
  EN TP: a room without silence
  fr TP: une salle sans aucun silence
  EN FP: a minute of silence
  fr FP: une minute de silence
5288 | ski (noun): narrow runners used in pairs to glide on snow | loc: ski
  EN TS: He is flying down on his skis!
  fr TS: Il dévale la pente à skis !
  EN FS: He is flying down on his sled!
  fr FS: Il dévale la pente en luge !
  EN TP: carving on skis
  fr TP: un virage carvé à skis
  EN FP: skis leaning on a wall
  fr FP: des skis contre un mur
5289 | moisture (noun): wetness caused by water | loc: humidité
  EN TS: The skin lacks moisture.
  fr TS: La peau manque d'humidité.
  EN FS: The skin lacks pores.
  fr FS: La peau manque de pores.
  EN TP: skin without moisture
  fr TP: une peau sans humidité
  EN FP: moisture on a window
  fr FP: de l'humidité sur une vitre
5290 | skyscraper (noun): a very tall building with many floors | loc: gratte-ciel
  EN TS: What a tall skyscraper!
  fr TS: Quel gratte-ciel immense !
  EN FS: What a tall lighthouse!
  fr FS: Quel phare immense !
  EN TP: a spire-topped skyscraper
  fr TP: un gratte-ciel à flèche
  EN FP: a skyscraper being built
  fr FP: un gratte-ciel en construction
5291 | businessman (noun): a man who works in business, often in a suit | loc: homme d'affaires
  EN TS: Every businessman is sleeping.
  fr TS: Tous les hommes d'affaires dorment.
  EN FS: Every businessman is reading.
  fr FS: Tous les hommes d'affaires lisent.
  EN TP: businessmen asleep on a plane
  fr TP: hommes d'affaires endormis en avion
  EN FP: businessmen asleep on a train
  fr FP: hommes d'affaires endormis en train
5292 | productive (adjective): producing a lot of work | loc: productif
  EN TS: Nobody here is very productive.
  fr TS: Personne ici n'est très productif.
  EN FS: Everybody here is very productive.
  fr FS: Tout le monde ici est très productif.
  EN TP: not a productive day
  fr TP: une journée pas très productive
  EN FP: a productive team meeting
  fr FP: une réunion d'équipe productive
5293 | glove (noun): the handwear used to catch a baseball | loc: gant
  EN TS: The ball is in his glove now.
  fr TS: La balle est maintenant dans son gant.
  EN FS: The ball is in his cap now.
  fr FS: La balle est maintenant dans sa casquette.
  EN TP: a leather baseball glove
  fr TP: un gant de baseball en cuir
  EN FP: a glove for the winter
  fr FP: un gant pour l'hiver
5294 | slippers (noun): soft warm shoes worn inside the house | loc: chaussons
  EN TS: Her feet love the slippers.
  fr TS: Ses pieds adorent les chaussons.
  EN FS: Her feet love the socks.
  fr FS: Ses pieds adorent les chaussettes.
  EN TP: fluffy sheep slippers
  fr TP: des chaussons moutons tout doux
  EN FP: slippers under the bed
  fr FP: des chaussons sous le lit
5295 | horn (noun): a thing you blow to make a loud noise | loc: cor
  EN TS: He is blowing a huge horn.
  fr TS: Il souffle dans un cor énorme.
  EN FS: He is blowing a tiny horn.
  fr FS: Il souffle dans un cor minuscule.
  EN TP: blowing a long horn
  fr TP: souffler dans un long cor
  EN FP: a horn on a sheep
  fr FP: une corne de mouton
5296 | traditional (adjective): done or worn as it was long ago | loc: traditionnel
  EN TS: He is making traditional food!
  fr TS: Il prépare des plats traditionnels !
  EN FS: He is buying traditional food!
  fr FS: Il achète des plats traditionnels !
  EN TP: cooking traditional food
  fr TP: cuisiner un plat traditionnel
  EN FP: a traditional dance
  fr FP: une danse traditionnelle
5297 | ruin (noun): a state of total destruction | loc: ruine
  EN TS: The old castle lies in ruins.
  fr TS: Le vieux château est en ruine.
  EN FS: The old bridge lies in ruins.
  fr FS: Le vieux pont est en ruine.
  EN TP: a castle in ruins
  fr TP: un château en ruine
  EN FP: a castle in the snow
  fr FP: un château sous la neige
5298 | blazer (noun): a smart formal jacket worn over a shirt | loc: blazer
  EN TS: Her blazer is beige.
  fr TS: Son blazer est beige.
  EN FS: Her blazer is black.
  fr FS: Son blazer est noir.
  EN TP: a beige tailored blazer
  fr TP: un blazer beige cintré
  EN FP: trying on a blazer
  fr FP: essayer un blazer
5299 | illegal (adjective): not allowed by law or the rules | loc: illégal
  EN TS: Her sausages are illegal here!
  fr TS: Ses saucisses sont illégales ici !
  EN FS: Her books are illegal here!
  fr FS: Ses livres sont illégaux ici !
  EN TP: illegal food in a suitcase
  fr TP: de la nourriture illégale en valise
  EN FP: illegal parking at the airport
  fr FP: stationnement illégal à l'aéroport
5300 | threat (noun): something that is a source of danger | loc: menace
  EN TS: The viper is a real threat.
  fr TS: La vipère est une vraie menace.
  EN FS: The lizard is a real threat.
  fr FS: Le lézard est une vraie menace.
  EN TP: a threat on the rocks
  fr TP: une menace sur les rochers
  EN FP: a threat in a letter
  fr FP: une menace dans une lettre
5301 | allergy (noun): a bad body reaction to pollen or dust | loc: allergie
  EN TS: Her allergy hates this meadow.
  fr TS: Son allergie déteste ce pré.
  EN FS: Her allergy hates this beach.
  fr FS: Son allergie déteste cette plage.
  EN TP: an allergy to pollen
  fr TP: une allergie au pollen
  EN FP: an allergy to dogs
  fr FP: une allergie aux chiens
5302 | blossom (noun): a flower on a tree, like cherry blossom | loc: fleur
  EN TS: The blossoms made him sneeze!
  fr TS: Les fleurs l'ont fait éternuer !
  EN FS: The blossoms made him cry!
  fr FS: Les fleurs l'ont fait pleurer !
  EN TP: sneezing under blossoms
  fr TP: éternuer sous les fleurs
  EN FP: painting cherry blossoms
  fr FP: peindre des fleurs de cerisier
5304 | dirt (noun): mud, dust or grime that makes something unclean | loc: saleté
  EN TS: Ew! Dirt all over her hands!
  fr TS: Beurk ! De la saleté plein les mains !
  EN FS: Ew! Paint all over her hands!
  fr FS: Beurk ! De la peinture plein les mains !
  EN TP: dirt on her hands
  fr TP: de la saleté sur ses mains
  EN FP: dirt on her shoes
  fr FP: de la saleté sur ses chaussures
5305 | society (noun): a large social group with its own culture | loc: société
  EN TS: Their society is hard at work.
  fr TS: Leur société travaille dur.
  EN FS: Their society is on holiday.
  fr FS: Leur société est en vacances.
  EN TP: a whole society at work
  fr TP: toute une société au travail
  EN FP: a society at a party
  fr FP: une société en pleine fête
5306 | comfortable (adjective): giving a feeling of physical well-being | loc: confortable
  EN TS: So comfortable on one sofa!
  fr TS: Si confortables sur un seul canapé !
  EN FS: So comfortable on one bed!
  fr FS: Si confortables sur un seul lit !
  EN TP: comfortable on a full sofa
  fr TP: confortables sur un canapé plein
  EN FP: comfortable in a big bed
  fr FP: confortables dans un grand lit
5307 | spacious (adjective): having a lot of open room inside | loc: spacieux
  EN TS: The room is very spacious.
  fr TS: La pièce est très spacieuse.
  EN FS: The room is very small.
  fr FS: La pièce est très petite.
  EN TP: a spacious living room
  fr TP: un salon spacieux
  EN FP: a spacious car boot
  fr FP: un coffre de voiture spacieux
5308 | sunflower (noun): a very tall flower with a big round yellow head | loc: tournesol
  EN TS: A man brings her sunflowers.
  fr TS: Un homme lui apporte des tournesols.
  EN FS: A man brings her roses.
  fr FS: Un homme lui apporte des roses.
  EN TP: a bunch of sunflowers
  fr TP: un bouquet de tournesols
  EN FP: a field of sunflowers
  fr FP: un champ de tournesols
5309 | note (noun): a short written record | loc: note
  EN TS: Someone left her a sweet note.
  fr TS: Quelqu'un lui a laissé une note adorable.
  EN FS: Someone left her a sad note.
  fr FS: Quelqu'un lui a laissé une note triste.
  EN TP: a note with a smiley
  fr TP: une note avec un smiley
  EN FP: a note on the fridge
  fr FP: une note sur le frigo
5311 | calm (adjective): quiet, relaxed and not worried at all | loc: calme
  EN TS: Now the whole group is calm.
  fr TS: Maintenant, tout le groupe est calme.
  EN FS: Now the whole group is angry.
  fr FS: Maintenant, tout le groupe est en colère.
  EN TP: calm under blankets
  fr TP: calmes sous les couvertures
  EN FP: calm under pressure
  fr FP: calme sous la pression
5314 | basket (noun): a woven container with handles | loc: panier
  EN TS: Her basket holds all of Paris!
  fr TS: Son panier contient tout Paris !
  EN FS: Her bag holds all of Paris!
  fr FS: Son sac contient tout Paris !
  EN TP: a basket of souvenirs
  fr TP: un panier de souvenirs
  EN FP: a basket of fruit
  fr FP: un panier de fruits
5315 | postcard (noun): a card with a picture you write on and send | loc: carte postale
  EN TS: She has a lot of postcards. For whom?
  fr TS: Elle a plein de cartes postales. Pour qui ?
  EN FS: She has a lot of stamps. For whom?
  fr FS: Elle a plein de timbres. Pour qui ?
  EN TP: postcards of Paris
  fr TP: des cartes postales de Paris
  EN FP: writing a postcard
  fr FP: écrire une carte postale
5316 | curly (adjective): growing in curls instead of straight | loc: bouclé
  EN TS: Love her bouncy curly hair.
  fr TS: J'adore ses cheveux bouclés qui rebondissent.
  EN FS: Love her bouncy straight hair.
  fr FS: J'adore ses cheveux raides qui rebondissent.
  EN TP: tight curly dark hair
  fr TP: des cheveux bruns très bouclés
  EN FP: long curly blonde hair
  fr FP: de longs cheveux blonds bouclés
5318 | speak (verb): to express something in speech | loc: parler
  EN TS: She is speaking to the public.
  fr TS: Elle parle devant le public.
  EN FS: She is singing to the public.
  fr FS: Elle chante devant le public.
  EN TP: speaking into a microphone
  fr TP: parler dans un micro
  EN FP: speaking on the phone
  fr FP: parler au téléphone
5319 | web (noun): a network formed by weaving threads | loc: toile
  EN TS: The spider is below its web.
  fr TS: L'araignée est sous sa toile.
  EN FS: The spider is above its web.
  fr FS: L'araignée est au-dessus de sa toile.
  EN TP: a web between branches
  fr TP: une toile entre des branches
  EN FP: a web in a corner
  fr FP: une toile dans un coin
5320 | demonstrate (verb): to show something to an audience | loc: montrer
  EN TS: She is demonstrating a spine.
  fr TS: Elle montre une colonne vertébrale.
  EN FS: She is demonstrating a heart.
  fr FS: Elle montre un cœur.
  EN TP: demonstrating on a spine model
  fr TP: montrer une colonne vertébrale
  EN FP: demonstrating in the street
  fr FP: manifester dans la rue
5321 | skate (verb): to glide over ice wearing ice skates | loc: patiner
  EN TS: He is skating like a pro.
  fr TS: Il patine comme un pro.
  EN FS: He is skiing like a pro.
  fr FS: Il skie comme un pro.
  EN TP: skating on one leg
  fr TP: patiner sur une jambe
  EN FP: skating on a road
  fr FP: patiner sur une route
5322 | spit (verb): to force water or saliva out of your mouth | loc: cracher
  EN TS: Bad soup! He spat it out.
  fr TS: Soupe dégueu ! Il l'a crachée.
  EN FS: Bad tea! He spat it out.
  fr FS: Thé dégueu ! Il l'a craché.
  EN TP: spitting out green soup
  fr TP: cracher une soupe verte
  EN FP: spitting out a cherry stone
  fr FP: cracher un noyau de cerise
5323 | stone (noun): a lump or mass of hard rock | loc: pierre
  EN TS: That stone made a big splash.
  fr TS: Cette pierre a fait un gros plouf.
  EN FS: That boat made a big splash.
  fr FS: Ce bateau a fait un gros plouf.
  EN TP: throwing a big stone
  fr TP: lancer une grosse pierre
  EN FP: skimming a flat stone
  fr FP: faire ricocher une pierre plate
5324 | sponge (noun): a soft object with holes used for washing | loc: éponge
  EN TS: The sponge beat the sauce!
  fr TS: L'éponge a vaincu la sauce !
  EN FS: The sponge beat the cheese!
  fr FS: L'éponge a vaincu le fromage !
  EN TP: a soapy sponge
  fr TP: une éponge pleine de mousse
  EN FP: a sponge cake
  fr FP: un gâteau éponge
5327 | cape (noun): a loose sleeveless coat hanging from the shoulders | loc: cape
  EN TS: The client wears a black cape.
  fr TS: La cliente porte une cape noire.
  EN FS: The client wears a white cape.
  fr FS: La cliente porte une cape blanche.
  EN TP: a black salon cape
  fr TP: une cape de coiffeur noire
  EN FP: a superhero cape
  fr FP: une cape de super-héros
5328 | blouse (noun): a loose light shirt worn by women | loc: chemisier
  EN TS: She is sniffing a peach blouse.
  fr TS: Elle renifle un chemisier pêche.
  EN FS: She is sniffing a white blouse.
  fr FS: Elle renifle un chemisier blanc.
  EN TP: a peach ruffled blouse
  fr TP: un chemisier pêche à volants
  EN FP: ironing a peach blouse
  fr FP: repasser un chemisier pêche
5329 | seed (noun): the small hard part that grows into a plant | loc: graine
  EN TS: The seed has a tiny root!
  fr TS: La graine a une minuscule racine !
  EN FS: The seed has a tiny flower!
  fr FS: La graine a une minuscule fleur !
  EN TP: a seed with a root
  fr TP: une graine avec une racine
  EN FP: a seed in a beak
  fr FP: une graine dans un bec
5330 | spy (noun): a person who secretly finds out information | loc: espion
  EN TS: The "secret" spy has a hole in his newspaper.
  fr TS: L'espion « secret » a un trou dans son journal.
  EN FS: The "secret" spy has a hole in his hat.
  fr FS: L'espion « secret » a un trou dans son chapeau.
  EN TP: a spy behind a newspaper
  fr TP: un espion derrière un journal
  EN FP: a spy behind a door
  fr FP: un espion derrière une porte
5332 | unity (noun): being one undivided whole | loc: unité
  EN TS: The staff shows strong unity.
  fr TS: Le personnel fait preuve d'une grande unité.
  EN FS: The guests show strong unity.
  fr FS: Les clients font preuve d'une grande unité.
  EN TP: the unity of the team
  fr TP: l'unité de l'équipe
  EN FP: the unity of the country
  fr FP: l'unité du pays
5333 | staircase (noun): a set of stairs inside a building | loc: escalier
  EN TS: Each staircase is fancier!
  fr TS: Chaque escalier est plus chic !
  EN FS: Each staircase is dirtier!
  fr FS: Chaque escalier est plus sale !
  EN TP: a grand marble staircase
  fr TP: un grand escalier en marbre
  EN FP: a staircase in a lighthouse
  fr FP: un escalier dans un phare
5334 | respect (verb): to show respect towards someone | loc: respecter
  EN TS: The fans respect this moment.
  fr TS: Les fans respectent ce moment.
  EN FS: The fans ignore this moment.
  fr FS: Les fans ignorent ce moment.
  EN TP: respecting the moment
  fr TP: respecter le moment
  EN FP: respecting the speed limit
  fr FP: respecter la limitation de vitesse
5335 | enthusiastic (adjective): showing great excitement and interest | loc: enthousiaste
  EN TS: She is an enthusiastic fan.
  fr TS: C'est une fan enthousiaste.
  EN FS: She is an enthusiastic player.
  fr FS: C'est une joueuse enthousiaste.
  EN TP: an enthusiastic football fan
  fr TP: une fan de foot enthousiaste
  EN FP: an enthusiastic tennis fan
  fr FP: une fan de tennis enthousiaste
5336 | loyalty (noun): the quality of being loyal | loc: loyauté
  EN TS: His cap shows his loyalty.
  fr TS: Sa casquette montre sa loyauté.
  EN FS: His scarf shows his loyalty.
  fr FS: Son écharpe montre sa loyauté.
  EN TP: loyalty to the club
  fr TP: la loyauté envers le club
  EN FP: loyalty to the king
  fr FP: la loyauté envers le roi
5337 | rail (noun): the railway, the train system | loc: rail
  EN TS: Croissant in mouth, he is travelling by rail.
  fr TS: Croissant en bouche, il voyage par le rail.
  EN FS: Pizza in mouth, he is travelling by rail.
  fr FS: Pizza en bouche, il voyage par le rail.
  EN TP: travelling by rail
  fr TP: voyager par le rail
  EN FP: travelling by air
  fr FP: voyager par avion
5338 | stay (verb): to stay put in one certain place | loc: rester
  EN TS: You can stay for 10 euros or for 10,000 euros.
  fr TS: Tu peux rester pour 10 euros ou pour 10 000 euros.
  EN FS: You can stay for 10 euros or for 1,000 euros.
  fr FS: Tu peux rester pour 10 euros ou pour 1 000 euros.
  EN TP: staying in a hostel
  fr TP: rester dans une auberge de jeunesse
  EN FP: staying at home
  fr FP: rester à la maison
5339 | control (verb): to handle a machine and make it function | loc: manier | checker: word_missing? | translator note: loc "manier" unnatural for driving a bus; used "conduire"
  EN TS: She is controlling a bus.
  fr TS: Elle conduit un bus.
  EN FS: She is controlling a tram.
  fr FS: Elle conduit un tram.
  EN TP: controlling a city bus
  fr TP: conduire un bus urbain
  EN FP: controlling a drone
  fr FP: piloter un drone
5340 | garage (noun): a building where a car is kept | loc: garage
  EN TS: A box is going to the garage.
  fr TS: Un carton part au garage.
  EN FS: A box is going to the car.
  fr FS: Un carton part dans la voiture.
  EN TP: an open garage
  fr TP: un garage ouvert
  EN FP: a garage full of cars
  fr FP: un garage plein de voitures
5341 | nail (verb): to attach something with nails | loc: clouer
  EN TS: The boy is nailing a plank.
  fr TS: Le garçon cloue une planche.
  EN FS: The boy is painting a plank.
  fr FS: Le garçon peint une planche.
  EN TP: nailing a plank
  fr TP: clouer une planche
  EN FP: nailing a poster
  fr FP: clouer une affiche
5343 | twin (adjective): being two identical ones that match | loc: jumeau
  EN TS: The girls have twin beds.
  fr TS: Les filles ont des lits jumeaux.
  EN FS: The girls have bunk beds.
  fr FS: Les filles ont des lits superposés.
  EN TP: two matching twin beds
  fr TP: deux lits jumeaux assortis
  EN FP: a hotel twin room
  fr FP: une chambre twin à l'hôtel
5344 | quilt (noun): a warm cover sewn from many pieces of cloth | loc: courtepointe
  EN TS: They made a big quilt!
  fr TS: Ils ont fait une grande courtepointe !
  EN FS: They made a big flag!
  fr FS: Ils ont fait un grand drapeau !
  EN TP: a finished patchwork quilt
  fr TP: une courtepointe en patchwork finie
  EN FP: a quilt on a bed
  fr FP: une courtepointe sur un lit
5345 | lean (verb): to rest your body sideways on something | loc: s'appuyer
  EN TS: She is leaning on the railing.
  fr TS: Elle s'appuie contre la rambarde.
  EN FS: She is leaning on a tree.
  fr FS: Elle s'appuie contre un arbre.
  EN TP: leaning on a bridge railing
  fr TP: s'appuyer sur la rambarde d'un pont
  EN FP: leaning on a garden fence
  fr FP: s'appuyer sur une clôture de jardin
5346 | stomach (noun): the muscular organ that holds the food you eat | loc: estomac
  EN TS: He is patting his stomach.
  fr TS: Il se tapote l'estomac.
  EN FS: He is patting his head.
  fr FS: Il se tapote la tête.
  EN TP: a full stomach
  fr TP: un estomac plein
  EN FP: a stomach full of soup
  fr FP: un estomac plein de soupe
5347 | stop (noun): the act of stopping something | loc: arrêt
  EN TS: Traffic is coming to a stop.
  fr TS: La circulation est à l'arrêt.
  EN FS: Trains are coming to a stop.
  fr FS: Les trains sont à l'arrêt.
  EN TP: a stop for the traffic
  fr TP: un arrêt pour la circulation
  EN FP: a stop for a coffee
  fr FP: un arrêt pour un café
5348 | thank (verb): to express gratitude to someone | loc: remercier
  EN TS: She is thanking the man with the umbrella.
  fr TS: Elle remercie l'homme au parapluie.
  EN FS: She is thanking the man with the dog.
  fr FS: Elle remercie l'homme au chien.
  EN TP: to thank a kind stranger
  fr TP: remercier un gentil inconnu
  EN FP: to thank the bus driver
  fr FP: remercier le chauffeur du bus
5349 | award (verb): to give something as an honor or reward | loc: décerner
  EN TS: She is awarding yet another medal!
  fr TS: Elle décerne encore une médaille !
  EN FS: She is awarding yet another trophy!
  fr FS: Elle décerne encore un trophée !
  EN TP: awarding a medal
  fr TP: décerner une médaille
  EN FP: awarding a song prize
  fr FP: décerner un prix de la chanson
5350 | creek (noun): a small natural stream of water | loc: ruisseau
  EN TS: Mid-air over the creek. Brave!
  fr TS: En plein vol au-dessus du ruisseau. Courageux !
  EN FS: Mid-air over the lake. Brave!
  fr FS: En plein vol au-dessus du lac. Courageux !
  EN TP: jumping across a creek
  fr TP: sauter par-dessus un ruisseau
  EN FP: swimming in a creek
  fr FP: nager dans un ruisseau
5351 | streetlight (noun): a tall lamp that lights a street at night | loc: lampadaire
  EN TS: Orange streetlights, so cozy.
  fr TS: Lampadaires orange, trop cosy.
  EN FS: Blue streetlights, so cozy.
  fr FS: Lampadaires bleus, trop cosy.
  EN TP: a row of streetlights
  fr TP: une rangée de lampadaires
  EN FP: a broken streetlight
  fr FP: un lampadaire cassé
5352 | frustration (noun): the feeling of being blocked from your goals | loc: frustration
  EN TS: Her frustration is at 1000 %.
  fr TS: Sa frustration est à 1000 %.
  EN FS: Her frustration is at 0 %.
  fr FS: Sa frustration est à 0 %.
  EN TP: frustration at a laptop
  fr TP: la frustration devant un ordi
  EN FP: frustration at a teacher
  fr FP: la frustration face à un prof
5353 | paperwork (noun): work that means handling forms and papers | loc: paperasse
  EN TS: The paperwork is winning.
  fr TS: La paperasse est en train de gagner.
  EN FS: The paperwork is shrinking.
  fr FS: La paperasse est en train de fondre.
  EN TP: towers of paperwork
  fr TP: des tours de paperasse
  EN FP: paperwork on a laptop
  fr FP: de la paperasse sur un ordi
5354 | class (noun): teaching given as a series of lessons | loc: classe
  EN TS: The class follows her well.
  fr TS: La classe la suit bien.
  EN FS: The class follows him well.
  fr FS: La classe le suit bien.
  EN TP: a class in the park
  fr TP: une classe dans le parc
  EN FP: a class in a school
  fr FP: une classe à l'école
5357 | fancy (adjective): decorated, expensive-looking and not plain | loc: chic
  EN TS: The dog has a fancier stroller than most babies.
  fr TS: Le chien a une poussette plus chic que la plupart des bébés.
  EN FS: The cat has a fancier stroller than most babies.
  fr FS: Le chat a une poussette plus chic que la plupart des bébés.
  EN TP: a fancy chrome stroller
  fr TP: une poussette chromée chic
  EN FP: a fancy dress party
  fr FP: une soirée déguisée
5359 | hippo (noun): a very big grey animal that lives in rivers | loc: hippopotame
  EN TS: The hippo is hiding from her.
  fr TS: L'hippopotame se cache d'elle.
  EN FS: The duck is hiding from her.
  fr FS: Le canard se cache d'elle.
  EN TP: a hippo in the river
  fr TP: un hippopotame dans la rivière
  EN FP: a hippo on the jetty
  fr FP: un hippopotame sur le ponton
5360 | metro (noun): an electric railway that runs below the ground | loc: métro
  EN TS: The metro is "a bit" busy.
  fr TS: Le métro est « un peu » bondé.
  EN FS: The metro is "a bit" empty.
  fr FS: Le métro est « un peu » vide.
  EN TP: a packed metro station
  fr TP: une station de métro bondée
  EN FP: an empty metro station
  fr FP: une station de métro vide
5361 | easy (adjective): needing little effort, not difficult | loc: facile
  EN TS: Six bags are "easy" to push.
  fr TS: Six sacs, c'est « facile » à pousser.
  EN FS: Six boxes are "easy" to push.
  fr FS: Six cartons, c'est « facile » à pousser.
  EN TP: not an easy trip
  fr TP: pas un voyage facile
  EN FP: not an easy exam
  fr FP: pas un examen facile
5362 | silly (adjective): foolish in a funny, ludicrous way | loc: loufoque
  EN TS: The silliest glasses on the island!
  fr TS: Les lunettes les plus loufoques de l'île !
  EN FS: The silliest hat on the island!
  fr FS: Le chapeau le plus loufoque de l'île !
  EN TP: silly heart sunglasses
  fr TP: des lunettes cœur loufoques
  EN FP: silly heart balloons
  fr FP: des ballons cœur loufoques
5363 | aid (verb): to give help to someone | loc: aider
  EN TS: They are aiding the runner.
  fr TS: Ils aident le coureur.
  EN FS: They are aiding the cyclist.
  fr FS: Ils aident le cycliste.
  EN TP: aiding an exhausted runner
  fr TP: aider un coureur épuisé
  EN FP: aiding a lost tourist
  fr FP: aider un touriste perdu
5364 | assist (verb): to give someone help with something | loc: assister
  EN TS: Two heroes are assisting her!
  fr TS: Deux héros l'assistent !
  EN FS: Two nurses are assisting her!
  fr FS: Deux infirmiers l'assistent !
  EN TP: assisting a tired runner
  fr TP: assister une coureuse épuisée
  EN FP: assisting a tired driver
  fr FP: assister une conductrice épuisée
5365 | weapon (noun): an instrument used in fighting or hunting | loc: arme
  EN TS: He is lowering his weapon.
  fr TS: Il baisse son arme.
  EN FS: He is cleaning his weapon.
  fr FS: Il nettoie son arme.
  EN TP: lowering a paintball weapon
  fr TP: baisser une arme de paintball
  EN FP: loading a paintball weapon
  fr FP: charger une arme de paintball
5366 | surrender (verb): to give up to the power of another | loc: se rendre
  EN TS: He is surrendering!
  fr TS: Il se rend !
  EN FS: He is attacking!
  fr FS: Il attaque !
  EN TP: surrendering with raised hands
  fr TP: se rendre les mains en l'air
  EN FP: surrendering his passport
  fr FP: remettre son passeport
5367 | stuff (verb): to cram something into a tight space | loc: fourrer
  EN TS: She is stuffing her mouth!
  fr TS: Elle s'en fourre plein la bouche !
  EN FS: She is stuffing her bag!
  fr FS: Elle s'en fourre plein le sac !
  EN TP: stuffing in a cheeseburger
  fr TP: fourrer un cheeseburger
  EN FP: stuffing a turkey
  fr FP: farcir une dinde
5368 | suffer (verb): to be subjected to something bad | loc: souffrir
  EN TS: The heat makes them suffer.
  fr TS: La chaleur les fait souffrir.
  EN FS: The cold makes them suffer.
  fr FS: Le froid les fait souffrir.
  EN TP: suffering in the heat
  fr TP: souffrir de la chaleur
  EN FP: suffering from a cold
  fr FP: souffrir d'un rhume
5369 | tough (adjective): not given to gentleness or soft feelings | loc: dur
  EN TS: Tough boxer, soaked in sweat.
  fr TS: Un boxeur dur à cuire, trempé de sueur.
  EN FS: Tough boxer, soaked in rain.
  fr FS: Un boxeur dur à cuire, trempé de pluie.
  EN TP: a tough young boxer
  fr TP: un jeune boxeur dur à cuire
  EN FP: a tough piece of meat
  fr FP: un morceau de viande dur
5370 | canoe (noun): a narrow boat you move with a paddle | loc: canoë
  EN TS: He is paddling a yellow canoe.
  fr TS: Il pagaie dans un canoë jaune.
  EN FS: He is paddling a red canoe.
  fr FS: Il pagaie dans un canoë rouge.
  EN TP: paddling a yellow canoe
  fr TP: pagayer dans un canoë jaune
  EN FP: carrying a canoe home
  fr FP: ramener un canoë à la maison
5371 | garland (noun): a chain of flowers worn or hung as decoration | loc: guirlande
  EN TS: They look cool in flower garlands.
  fr TS: Ils ont trop la classe avec leurs guirlandes de fleurs.
  EN FS: They look cool in paper crowns.
  fr FS: Ils ont trop la classe avec leurs couronnes en papier.
  EN TP: wearing flower garlands
  fr TP: porter des guirlandes de fleurs
  EN FP: hanging a garland indoors
  fr FP: accrocher une guirlande à l'intérieur
5372 | broom (noun): a brush with a long handle for sweeping floors | loc: balai
  EN TS: His broom is pushing leaves.
  fr TS: Son balai pousse des feuilles.
  EN FS: His broom is pushing snow.
  fr FS: Son balai pousse de la neige.
  EN TP: a broom and dry leaves
  fr TP: un balai et des feuilles mortes
  EN FP: a broom in the kitchen
  fr FP: un balai dans la cuisine
5373 | expand (verb): to become larger in size or volume | loc: s'agrandir
  EN TS: Everything is expanding!
  fr TS: Tout s'agrandit !
  EN FS: Everything is shrinking!
  fr FS: Tout rétrécit !
  EN TP: a bouncy castle expanding
  fr TP: un château gonflable qui s'agrandit
  EN FP: a business expanding abroad
  fr FP: une boîte qui s'agrandit à l'étranger
5374 | shallow (adjective): not deep, lacking much depth | loc: peu profond
  EN TS: The water is a bit shallow.
  fr TS: L'eau est juste un peu trop peu profonde.
  EN FS: The water is a bit deep.
  fr FS: L'eau est juste un peu trop profonde.
  EN TP: swimming in shallow water
  fr TP: nager en eau peu profonde
  EN FP: a shallow soup bowl
  fr FP: un bol à soupe peu profond
5375 | swing (verb): to move something in a curve or arc to hit | loc: balancer
  EN TS: She is swinging like a pro.
  fr TS: Elle balance son club comme une pro.
  EN FS: She is swimming like a pro.
  fr FS: Elle nage comme une pro.
  EN TP: swinging a golf club
  fr TP: balancer un club de golf
  EN FP: swinging a baseball bat
  fr FP: balancer une batte de baseball
5376 | switch (noun): a device that turns the electricity on or off | loc: interrupteur
  EN TS: He pressed the switch. Light!
  fr TS: Il a appuyé sur l'interrupteur. Lumière !
  EN FS: He kicked the switch. Light!
  fr FS: Il a donné un coup de pied dans l'interrupteur. Lumière !
  EN TP: pressing a light switch
  fr TP: appuyer sur un interrupteur
  EN FP: a switch on a railway
  fr FP: un aiguillage de chemin de fer
5377 | collect (verb): to gather things together into one place | loc: rassembler
  EN TS: She collected the plates.
  fr TS: Elle a rassemblé les assiettes.
  EN FS: She collected the apples.
  fr FS: Elle a rassemblé les pommes.
  EN TP: collected dirty plates
  fr TP: des assiettes sales rassemblées
  EN FP: collecting red apples
  fr FP: rassembler des pommes rouges
5378 | set (verb): to put something down in a certain place | loc: poser | checker: word_missing? | translator note: loc "poser" does not work for "set the table"; used "mettre"
  EN TS: She is setting the table.
  fr TS: Elle met la table.
  EN FS: She is setting the alarm.
  fr FS: Elle met le réveil.
  EN TP: to set the table
  fr TP: mettre la table
  EN FP: to set an alarm
  fr FP: mettre un réveil
5379 | alter (verb): to change something to make it different | loc: modifier
  EN TS: The tailor altered the jacket.
  fr TS: Le tailleur a modifié la veste.
  EN FS: The tailor altered the shirt.
  fr FS: Le tailleur a modifié la chemise.
  EN TP: altering a navy jacket
  fr TP: modifier une veste bleu marine
  EN FP: altering the travel plans
  fr FP: modifier les plans de voyage
5380 | take (verb): to get something into your hands | loc: prendre | checker: word_missing?
  EN TS: He even took the box!
  fr TS: Il a même pris la boîte !
  EN FS: She even took the box!
  fr FS: Elle a même pris la boîte !
  EN TP: taking stuff from a box
  fr TP: prendre des trucs dans une boîte
  EN FP: taking a box to school
  fr FP: emporter une boîte à l'école
5381 | conversation (noun): an informal exchange of ideas by speaking | loc: conversation
  EN TS: Coffee and a big conversation.
  fr TS: Un café et une grande conversation.
  EN FS: Beer and a big conversation.
  fr FS: Une bière et une grande conversation.
  EN TP: a conversation over coffee
  fr TP: une conversation autour d'un café
  EN FP: a conversation by email
  fr FP: une conversation par e-mail
5382 | discuss (verb): to talk about something and examine it | loc: discuter
  EN TS: Everyone at the table is discussing it at once!
  fr TS: Tout le monde à table en discute en même temps !
  EN FS: Everyone on the bus is discussing it at once!
  fr FS: Tout le monde dans le bus en discute en même temps !
  EN TP: discussing at a cafe table
  fr TP: discuter à une table de café
  EN FP: discussing it by phone
  fr FP: en discuter au téléphone
5383 | avenue (noun): a wide street in a town | loc: avenue
  EN TS: So many taxis on the avenue!
  fr TS: Trop de taxis sur l'avenue !
  EN FS: So many buses on the avenue!
  fr FS: Trop de bus sur l'avenue !
  EN TP: a wide avenue of taxis
  fr TP: une grande avenue pleine de taxis
  EN FP: an avenue of old trees
  fr FP: une avenue bordée de vieux arbres
5384 | champion (noun): someone who won first place in a competition | loc: champion
  EN TS: The champions are going wild.
  fr TS: Les champions s'enflamment.
  EN FS: The champions are going home.
  fr FS: Les champions rentrent chez eux.
  EN TP: champions in striped shirts
  fr TP: des champions en maillots rayés
  EN FP: a champion on a podium
  fr FP: un champion sur un podium
5385 | win (noun): a victory in a race or a competition | loc: victoire
  EN TS: The rally ends in a win.
  fr TS: L'échange se termine par une victoire.
  EN FS: The rally ends in a loss.
  fr FS: L'échange se termine par une défaite.
  EN TP: a beach volleyball win
  fr TP: une victoire au beach-volley
  EN FP: a win at cards
  fr FP: une victoire aux cartes
5386 | tear (verb): to separate something by pulling it apart | loc: déchirer
  EN TS: She is tearing the contract.
  fr TS: Elle déchire le contrat.
  EN FS: She is tearing the curtains.
  fr FS: Elle déchire les rideaux.
  EN TP: tearing a contract in half
  fr TP: déchirer un contrat en deux
  EN FP: tearing pages from a book
  fr FP: arracher les pages d'un livre
5387 | sorrow (noun): deep sadness, especially about a loss | loc: chagrin
  EN TS: They share their sorrow.
  fr TS: Ils partagent leur chagrin.
  EN FS: They share their pizza.
  fr FS: Ils partagent leur pizza.
  EN TP: sorrow on a sofa
  fr TP: du chagrin sur un canapé
  EN FP: sorrow at a funeral
  fr FP: du chagrin à un enterrement
5388 | packet (noun): things wrapped together in one package | loc: paquet
  EN TS: She won the packet of crisps!
  fr TS: Elle a gagné le paquet de chips !
  EN FS: She won the packet of sweets!
  fr FS: Elle a gagné le paquet de bonbons !
  EN TP: grabbing a packet of crisps
  fr TP: attraper un paquet de chips
  EN FP: a packet of seeds
  fr FP: un paquet de graines
5389 | dodge (verb): to make a sudden move to avoid something | loc: esquiver
  EN TS: He is dodging her like Messi.
  fr TS: Il l'esquive comme Messi.
  EN FS: She is dodging him like Messi.
  fr FS: Elle l'esquive comme Messi.
  EN TP: dodging her hands
  fr TP: esquiver ses mains
  EN FP: dodging a football
  fr FP: esquiver un ballon de foot
5390 | youth (noun): a young person, especially a young man or boy | loc: jeune
  EN TS: A youth is skating, so cool.
  fr TS: Un jeune fait du skate, trop stylé.
  EN FS: A youth is cycling, so cool.
  fr FS: Un jeune fait du vélo, trop stylé.
  EN TP: a youth on a skateboard
  fr TP: un jeune sur un skate
  EN FP: a youth on a bicycle
  fr FP: un jeune à vélo
5391 | stare (verb): to look at something for a long time | loc: fixer
  EN TS: Nice sunset, they're staring at a phone.
  fr TS: Joli coucher de soleil, ils fixent un téléphone.
  EN FS: Nice sunset, they're staring at a book.
  fr FS: Joli coucher de soleil, ils fixent un livre.
  EN TP: staring at a phone
  fr TP: fixer un téléphone
  EN FP: staring at the sunset
  fr FP: fixer le coucher de soleil
5392 | terror (noun): an overwhelming feeling of fear and worry | loc: terreur
  EN TS: They're screaming in terror!
  fr TS: Ils hurlent de terreur !
  EN FS: They're screaming in a car!
  fr FS: Ils hurlent dans une voiture !
  EN TP: screaming in terror
  fr TP: hurler de terreur
  EN FP: screaming with joy
  fr FP: hurler de joie
5393 | calm (noun): staying steady in your mind under stress | loc: calme
  EN TS: The T-rex stole her calm.
  fr TS: Le T-rex lui a volé son calme.
  EN FS: The dog stole her calm.
  fr FS: Le chien lui a volé son calme.
  EN TP: losing her calm
  fr TP: perdre son calme
  EN FP: keeping her calm
  fr FP: garder son calme
5394 | claim (verb): to demand something as your own property | loc: revendiquer
  EN TS: Someone claimed it first!
  fr TS: Quelqu'un l'a revendiqué en premier !
  EN FS: Nobody claimed it first!
  fr FS: Personne ne l'a revendiqué en premier !
  EN TP: claiming the frozen land
  fr TP: revendiquer une terre gelée
  EN FP: claiming a lost bag
  fr FP: réclamer un sac perdu
5395 | ranch (noun): a large farm where cattle are raised | loc: ranch
  EN TS: A ranch hand is riding along the fence.
  fr TS: Un employé du ranch longe la clôture à cheval.
  EN FS: A ranch hand is riding along the river.
  fr FS: Un employé du ranch longe la rivière à cheval.
  EN TP: a ranch hand riding
  fr TP: un employé de ranch à cheval
  EN FP: a ranch full of cattle
  fr FP: un ranch plein de bétail
5396 | mark (verb): to designate a place with a mark | loc: marquer
  EN TS: Orange flags mark the line.
  fr TS: Des drapeaux orange marquent la ligne.
  EN FS: Blue flags mark the line.
  fr FS: Des drapeaux bleus marquent la ligne.
  EN TP: marking a line with flags
  fr TP: marquer une ligne avec des drapeaux
  EN FP: marking an exam paper
  fr FP: corriger une copie d'examen
5397 | mighty (adjective): showing great strength or force | loc: puissant
  EN TS: One mighty wave, four calm seagulls.
  fr TS: Une vague puissante, quatre mouettes calmes.
  EN FS: One mighty wave, four calm ducks.
  fr FS: Une vague puissante, quatre canards calmes.
  EN TP: a mighty wave breaking
  fr TP: une vague puissante qui déferle
  EN FP: a mighty king
  fr FP: un roi puissant
5399 | play (noun): a story that actors perform on a stage | loc: pièce de théâtre
  EN TS: Two actors are in a play.
  fr TS: Deux acteurs jouent dans une pièce de théâtre.
  EN FS: Two dogs are in a play.
  fr FS: Deux chiens jouent dans une pièce de théâtre.
  EN TP: a play in a theatre
  fr TP: une pièce de théâtre sur scène
  EN FP: a play at school
  fr FP: une pièce de théâtre à l'école
5400 | opera (noun): a drama sung to music with an orchestra | loc: opéra
  EN TS: She is at the opera in style.
  fr TS: Elle est à l'opéra, et avec style.
  EN FS: She is at the cinema in style.
  fr FS: Elle est au cinéma, et avec style.
  EN TP: a night at the opera
  fr TP: une soirée à l'opéra
  EN FP: an opera singer
  fr FP: un chanteur d'opéra
5401 | wonder (verb): to want to know something | loc: se demander
  EN TS: Everyone is wondering.
  fr TS: Tout le monde se le demande.
  EN FS: Everyone is sleeping.
  fr FS: Tout le monde dort.
  EN TP: wondering about a problem
  fr TP: se demander comment régler un souci
  EN FP: wondering about the weather
  fr FP: se demander quel temps il fera
5402 | throat (noun): the passage to your stomach and lungs | loc: gorge
  EN TS: She is checking his throat.
  fr TS: Elle examine sa gorge.
  EN FS: She is checking his ears.
  fr FS: Elle examine ses oreilles.
  EN TP: a check of his throat
  fr TP: un examen de la gorge
  EN FP: a scarf around his throat
  fr FP: une écharpe autour de la gorge
5403 | time (noun): what clocks measure, in hours and minutes | loc: temps | checker: word_missing? | translator note: loc "temps" wrong for clock time; used "l'heure"
  EN TS: She is checking the time.
  fr TS: Elle regarde l'heure.
  EN FS: She is checking the map.
  fr FS: Elle regarde la carte.
  EN TP: checking the time
  fr TP: regarder l'heure
  EN FP: wasting time
  fr FP: perdre son temps
5404 | greedy (adjective): wanting far more money than you need | loc: avide
  EN TS: He is so greedy with toast!
  fr TS: Il est tellement avide de toasts !
  EN FS: He is so greedy with cake!
  fr FS: Il est tellement avide de gâteau !
  EN TP: a greedy toast eater
  fr TP: un mangeur de toasts avide
  EN FP: a greedy cake eater
  fr FP: un mangeur de gâteau avide
5405 | toddler (noun): a very small child, only a year or two old | loc: bambin
  EN TS: The toddler is walking!
  fr TS: Le bambin marche !
  EN FS: The toddler is crawling!
  fr FS: Le bambin rampe !
  EN TP: a toddler's first steps
  fr TP: les premiers pas d'un bambin
  EN FP: a toddler's first words
  fr FP: les premiers mots d'un bambin
5406 | toe (noun): one of the five small end parts of the foot | loc: orteil
  EN TS: Her toes are next to a shell.
  fr TS: Ses orteils sont à côté d'un coquillage.
  EN FS: Her toes are next to a crab.
  fr FS: Ses orteils sont à côté d'un crabe.
  EN TP: toes spread in the sand
  fr TP: des orteils écartés dans le sable
  EN FP: toes in a flip-flop
  fr FP: des orteils dans une tong
5407 | toilet (noun): the bathroom fixture you sit on to pee | loc: toilettes
  EN TS: Everyone needs the toilet now.
  fr TS: Tout le monde veut aller aux toilettes, là.
  EN FS: Everyone needs the exit now.
  fr FS: Tout le monde veut aller à la sortie, là.
  EN TP: a queue for the toilet
  fr TP: la queue pour les toilettes
  EN FP: cleaning the toilet
  fr FP: nettoyer les toilettes
5408 | kit (noun): a case holding a set of things you need | loc: trousse
  EN TS: The kit solved the chair problem.
  fr TS: La trousse a réglé le problème de chaise.
  EN FS: The kit solved the table problem.
  fr FS: La trousse a réglé le problème de table.
  EN TP: a red tool kit
  fr TP: une trousse à outils rouge
  EN FP: a first aid kit
  fr FP: une trousse de premiers secours
5410 | toothbrush (noun): a small brush used for cleaning the teeth | loc: brosse à dents
  EN TS: He has a green toothbrush.
  fr TS: Il a une brosse à dents verte.
  EN FS: He has a blue toothbrush.
  fr FS: Il a une brosse à dents bleue.
  EN TP: a green toothbrush
  fr TP: une brosse à dents verte
  EN FP: an electric toothbrush
  fr FP: une brosse à dents électrique
5411 | swirl (noun): a curling, spiral shape | loc: volute
  EN TS: He gets a smear, she gets swirls.
  fr TS: Lui a droit à une traînée, elle à des volutes.
  EN FS: He gets swirls, she gets a smear.
  fr FS: Lui a droit à des volutes, elle à une traînée.
  EN TP: a swirl of toothpaste
  fr TP: une volute de dentifrice
  EN FP: a swirl of whipped cream
  fr FP: une volute de chantilly
5412 | pillar (noun): a tall upright post of stone | loc: pilier
  EN TS: Greek pillars, fluted marble.
  fr TS: Piliers grecs, marbre cannelé.
  EN FS: Greek pillars, pink marble.
  fr FS: Piliers grecs, marbre rose.
  EN TP: huge fluted marble pillars
  fr TP: d'immenses piliers en marbre cannelé
  EN FP: a car park pillar
  fr FP: un pilier de parking
5413 | hopeless (adjective): without hope that things can get better | loc: désespéré
  EN TS: Cars everywhere. Hopeless!
  fr TS: Des voitures partout. Cas désespéré !
  EN FS: Bikes everywhere. Hopeless!
  fr FS: Des vélos partout. Cas désespéré !
  EN TP: a hopeless traffic jam
  fr TP: un embouteillage désespéré
  EN FP: a hopeless football team
  fr FP: une équipe de foot désespérée
5414 | rail (noun): a barrier made of a horizontal bar on supports | loc: rambarde
  EN TS: He is holding the metal rail.
  fr TS: Il tient la rambarde en métal.
  EN FS: He is holding the metal gate.
  fr FS: Il tient le portail en métal.
  EN TP: the rail of a footbridge
  fr TP: la rambarde d'une passerelle
  EN FP: a train on the rail
  fr FP: un train sur les rails
5415 | red (adjective): the color at the end of the spectrum | loc: rouge
  EN TS: He is waiting at a red light.
  fr TS: Il attend au feu rouge.
  EN FS: He is waiting at a bus stop.
  fr FS: Il attend à l'arrêt de bus.
  EN TP: a red traffic light
  fr TP: un feu rouge
  EN FP: a red stop sign
  fr FP: un panneau stop rouge
5416 | locomotive (noun): the engine at the front that pulls a train | loc: locomotive
  EN TS: She loves that locomotive.
  fr TS: Elle adore cette locomotive.
  EN FS: She loves that helicopter.
  fr FS: Elle adore cet hélicoptère.
  EN TP: an orange electric locomotive
  fr TP: une locomotive électrique orange
  EN FP: an orange steam locomotive
  fr FP: une locomotive à vapeur orange
5417 | depot (noun): a place where trams or buses are kept | loc: dépôt
  EN TS: The tram ends up in the depot.
  fr TS: Le tram finit au dépôt.
  EN FS: The tram ends up in a museum.
  fr FS: Le tram finit dans un musée.
  EN TP: trams in a depot
  fr TP: des trams au dépôt
  EN FP: buses in a depot
  fr FP: des bus au dépôt
5418 | interior (noun): the space that is inside of something | loc: intérieur
  EN TS: The interior is all wood.
  fr TS: L'intérieur est tout en bois.
  EN FS: The interior is all plastic.
  fr FS: L'intérieur est tout en plastique.
  EN TP: a wooden tram interior
  fr TP: un intérieur de tram en bois
  EN FP: a modern car interior
  fr FP: un intérieur de voiture moderne
5419 | transfer (noun): moving something from one place to another | loc: transfert
  EN TS: He makes every transfer.
  fr TS: Il réussit chaque transfert.
  EN FS: He misses every transfer.
  fr FS: Il rate chaque transfert.
  EN TP: a transfer to a ferry
  fr TP: un transfert vers un ferry
  EN FP: a bank transfer
  fr FP: un virement bancaire
5420 | vessel (noun): a craft built for travel on water | loc: navire
  EN TS: He is boarding a white vessel.
  fr TS: Il monte à bord d'un navire blanc.
  EN FS: He is boarding a red vessel.
  fr FS: Il monte à bord d'un navire rouge.
  EN TP: a small passenger vessel
  fr TP: un petit navire de passagers
  EN FP: a huge cargo vessel
  fr FP: un énorme navire-cargo
5421 | garbage (noun): food and waste thrown out of a kitchen | loc: ordures
  EN TS: The garbage is everywhere!
  fr TS: Il y a des ordures partout !
  EN FS: The flowers are everywhere!
  fr FS: Il y a des fleurs partout !
  EN TP: a bin full of garbage
  fr TP: une poubelle pleine d'ordures
  EN FP: a bin full of flowers
  fr FP: une poubelle pleine de fleurs
5422 | recycling (noun): making new products from used materials | loc: recyclage
  EN TS: Recycling like LeBron.
  fr TS: Recyclage à la LeBron.
  EN FS: Recycling like Messi.
  fr FS: Recyclage à la Messi.
  EN TP: throwing into recycling bins
  fr TP: jeter dans les bacs de recyclage
  EN FP: recycling old clothes
  fr FP: le recyclage de vieux vêtements
5423 | worldwide (adjective): spread out across the entire world | loc: mondial
  EN TS: His rucksack travels worldwide.
  fr TS: Son sac à dos voyage à l'échelle mondiale.
  EN FS: His rucksack stays in one city.
  fr FS: Son sac à dos reste dans une seule ville.
  EN TP: travelling worldwide
  fr TP: des voyages à l'échelle mondiale
  EN FP: a worldwide phone network
  fr FP: un réseau téléphonique mondial
5425 | deal (noun): a single instance of buying or selling | loc: marché
  EN TS: The deal is done.
  fr TS: Le marché est conclu.
  EN FS: The deal is off.
  fr FS: Le marché est annulé.
  EN TP: signing a big deal
  fr TP: conclure un gros marché
  EN FP: a deal at the market
  fr FP: un deal au marché
5426 | delegation (noun): a group of representatives sent somewhere | loc: délégation
  EN TS: Both delegations have a deal.
  fr TS: Les deux délégations ont un accord.
  EN FS: No delegation has a deal.
  fr FS: Aucune délégation n'a d'accord.
  EN TP: two delegations meeting
  fr TP: deux délégations qui se rencontrent
  EN FP: a delegation at the airport
  fr FP: une délégation à l'aéroport
5427 | seal (noun): a wax fastener that is soft when warm | loc: sceau
  EN TS: The envelope has a red seal.
  fr TS: L'enveloppe a un sceau rouge.
  EN FS: The envelope has a blue seal.
  fr FS: L'enveloppe a un sceau bleu.
  EN TP: a red wax seal
  fr TP: un sceau de cire rouge
  EN FP: a seal on the beach
  fr FP: un phoque sur la plage
5428 | freight (noun): goods carried by a big truck or ship | loc: fret
  EN TS: The truck is bringing freight.
  fr TS: Le camion apporte du fret.
  EN FS: The train is bringing freight.
  fr FS: Le train apporte du fret.
  EN TP: freight on a big truck
  fr TP: du fret sur un gros camion
  EN FP: freight on a ship
  fr FP: du fret sur un bateau
5430 | fast (adjective): moving or able to move very quickly | loc: rapide
  EN TS: She is fast on her road bike.
  fr TS: Elle est rapide sur son vélo de route.
  EN FS: She is fast on her skateboard.
  fr FS: Elle est rapide sur son skate.
  EN TP: a fast ride through tunnels
  fr TP: une balade rapide dans des tunnels
  EN FP: a fast ride through town
  fr FP: une balade rapide en ville
5431 | balloon (noun): a big bag filled with hot air that carries people | loc: montgolfière
  EN TS: She is flying in a balloon.
  fr TS: Elle vole en montgolfière.
  EN FS: She is flying in a plane.
  fr FS: Elle vole en avion.
  EN TP: a balloon over rocks
  fr TP: une montgolfière au-dessus des rochers
  EN FP: a party balloon
  fr FP: un ballon de fête
5432 | trick (verb): to deceive somebody for fun | loc: duper
  EN TS: He is tricking the poor guy!
  fr TS: Il dupe le pauvre gars !
  EN FS: He is tricking the poor dog!
  fr FS: Il dupe le pauvre chien !
  EN TP: tricking a customer
  fr TP: duper un client
  EN FP: tricking a teacher
  fr FP: duper un prof
5433 | turn on (verb): to make something work by flipping a switch | loc: allumer
  EN TS: He is turning on the lights.
  fr TS: Il allume les lumières.
  EN FS: He is turning off the lights.
  fr FS: Il éteint les lumières.
  EN TP: to turn on fairy lights
  fr TP: allumer une guirlande lumineuse
  EN FP: to turn on the TV
  fr FP: allumer la télé
5434 | electricity (noun): the energy made by moving electrons | loc: électricité
  EN TS: She is wasting electricity!
  fr TS: Elle gaspille l'électricité !
  EN FS: She is wasting paper!
  fr FS: Elle gaspille du papier !
  EN TP: using lots of electricity
  fr TP: consommer beaucoup d'électricité
  EN FP: electricity from solar panels
  fr FP: l'électricité des panneaux solaires
5435 | alike (adjective): having the same or similar features | loc: semblable
  EN TS: OMG, they dress exactly alike.
  fr TS: OMG, leurs tenues sont exactement semblables.
  EN FS: OMG, they dress differently.
  fr FS: OMG, leurs tenues sont différentes.
  EN TP: dressed exactly alike
  fr TP: des tenues exactement semblables
  EN FP: alike in school uniforms
  fr FP: semblables en uniforme scolaire
5436 | twist (verb): to move in a twisting motion | loc: tordre
  EN TS: The team is twisting dough.
  fr TS: L'équipe tord la pâte.
  EN FS: The team is cutting dough.
  fr FS: L'équipe coupe la pâte.
  EN TP: twisting a rope of dough
  fr TP: tordre un boudin de pâte
  EN FP: twisting a rope of wool
  fr FP: tordre un fil de laine
5437 | courtyard (noun): an open space with buildings all around it | loc: cour
  EN TS: Party in the courtyard!
  fr TS: Soirée dans la cour !
  EN FS: Party in the kitchen!
  fr FS: Soirée dans la cuisine !
  EN TP: a courtyard party with lights
  fr TP: une soirée dans la cour illuminée
  EN FP: a school courtyard at break
  fr FP: une cour d'école à la récré
5438 | filling (noun): any material that fills a space or container | loc: garniture
  EN TS: A bowl of red filling.
  fr TS: Un bol de garniture rouge.
  EN FS: A bowl of green filling.
  fr FS: Un bol de garniture verte.
  EN TP: red fruit filling
  fr TP: une garniture aux fruits rouges
  EN FP: a filling at the dentist
  fr FP: un plombage chez le dentiste
5439 | grey (adjective): a color between white and black | loc: gris
  EN TS: Four men, one grey umbrella!
  fr TS: Quatre hommes, un parapluie gris !
  EN FS: Four men, one red umbrella!
  fr FS: Quatre hommes, un parapluie rouge !
  EN TP: a grey rainy city
  fr TP: une ville grise et pluvieuse
  EN FP: a grey winter coat
  fr FP: un manteau d'hiver gris
5440 | nephew (noun): the son of your brother or sister | loc: neveu
  EN TS: Kite day with his nephew.
  fr TS: Journée cerf-volant avec son neveu.
  EN FS: Kite day with his dog.
  fr FS: Journée cerf-volant avec son chien.
  EN TP: flying kites with a nephew
  fr TP: cerfs-volants avec son neveu
  EN FP: fishing with a nephew
  fr FP: à la pêche avec son neveu
5442 | sleeve (noun): the part of a garment that covers the arm | loc: manche
  EN TS: He is fighting every sleeve!
  fr TS: Il se bat contre chaque manche !
  EN FS: He is fighting every zip!
  fr FS: Il se bat contre chaque fermeture éclair !
  EN TP: pulling arms out of sleeves
  fr TP: sortir les bras des manches
  EN FP: rolling up the sleeves
  fr FP: retrousser ses manches
5443 | solidarity (noun): a union of purposes among members of a group | loc: solidarité
  EN TS: Solidarity fills the street.
  fr TS: La solidarité remplit la rue.
  EN FS: Solidarity fills the stadium.
  fr FS: La solidarité remplit le stade.
  EN TP: a chain of solidarity
  fr TP: une chaîne de solidarité
  EN FP: a chain of shops
  fr FP: une chaîne de magasins
5444 | cooperate (verb): to work together on a common project | loc: coopérer | checker: word_missing?
  EN TS: They're cooperating on a map.
  fr TS: Ils coopèrent sur une carte.
  EN FS: They're cooperating on a car.
  fr FS: Ils coopèrent sur une voiture.
  EN TP: cooperating on a puzzle
  fr TP: coopérer sur un puzzle
  EN FP: cooperating with the police
  fr FP: coopérer avec la police
5445 | useless (adjective): having no beneficial use, not working usefully | loc: inutile
  EN TS: His umbrella is useless now.
  fr TS: Son parapluie est inutile maintenant.
  EN FS: His briefcase is useless now.
  fr FS: Sa mallette est inutile maintenant.
  EN TP: a useless umbrella
  fr TP: un parapluie inutile
  EN FP: a useless umbrella in sunshine
  fr FP: un parapluie inutile au soleil
5446 | misty (adjective): covered in thin fog that hides things | loc: brumeux
  EN TS: The hills are misty.
  fr TS: Les collines sont brumeuses.
  EN FS: The hills are sunny.
  fr FS: Les collines sont ensoleillées.
  EN TP: misty hills over a lake
  fr TP: des collines brumeuses sur un lac
  EN FP: misty eyes at a wedding
  fr FP: des yeux embués à un mariage
5447 | remote (adjective): located far away in space | loc: isolé
  EN TS: This road is very remote.
  fr TS: Cette route est très isolée.
  EN FS: This road is very busy.
  fr FS: Cette route est très fréquentée.
  EN TP: a remote desert road
  fr TP: une route isolée dans le désert
  EN FP: a remote control
  fr FP: une télécommande
5448 | billboard (noun): a huge board above a street where ads are posted | loc: panneau publicitaire
  EN TS: Billboards on every wall!
  fr TS: Des panneaux publicitaires sur chaque mur !
  EN FS: Paintings on every wall!
  fr FS: Des tableaux sur chaque mur !
  EN TP: huge lit billboards
  fr TP: d'énormes panneaux publicitaires
  EN FP: a billboard in a field
  fr FP: un panneau publicitaire dans un champ
5450 | device (noun): a thing invented for a particular purpose | loc: appareil
  EN TS: Saving money: she is unplugging devices.
  fr TS: Pour économiser, elle débranche les appareils.
  EN FS: Saving money: she is plugging in devices.
  fr FS: Pour économiser, elle branche les appareils.
  EN TP: unplugging every device
  fr TP: débrancher chaque appareil
  EN FP: charging every device
  fr FP: recharger chaque appareil
5451 | injection (noun): medicine put into the body with a needle | loc: injection
  EN TS: One injection, now he is Hulk!
  fr TS: Une injection, et le voilà Hulk !
  EN FS: One pill, now he is Hulk!
  fr FS: Une pilule, et le voilà Hulk !
  EN TP: an injection in the arm
  fr TP: une injection dans le bras
  EN FP: an injection in the leg
  fr FP: une injection dans la jambe
5452 | peaceful (adjective): not disturbed by fighting or trouble | loc: paisible
  EN TS: A peaceful lake in the mist.
  fr TS: Un lac paisible dans la brume.
  EN FS: A peaceful beach in the mist.
  fr FS: Une plage paisible dans la brume.
  EN TP: a peaceful mountain lake
  fr TP: un lac de montagne paisible
  EN FP: a peaceful mountain village
  fr FP: un village de montagne paisible
5453 | vase (noun): a container you put flowers in | loc: le vase
  EN TS: She is filling a blue vase.
  fr TS: Elle remplit un vase bleu.
  EN FS: She is filling a red vase.
  fr FS: Elle remplit un vase rouge.
  EN TP: putting flowers in a vase
  fr TP: mettre des fleurs dans un vase
  EN FP: breaking a flower vase
  fr FP: casser un vase à fleurs
5454 | ink (noun): a liquid used for printing or writing | loc: encre
  EN TS: Ink is splashing all over the passport.
  fr TS: De l'encre gicle partout sur le passeport.
  EN FS: Water is splashing all over the passport.
  fr FS: De l'eau gicle partout sur le passeport.
  EN TP: black ink drops
  fr TP: des gouttes d'encre noire
  EN FP: blue ink on fingers
  fr FP: de l'encre bleue sur les doigts
5455 | approval (noun): the official act of approving something | loc: approbation
  EN TS: He got the approval!
  fr TS: Il a eu l'approbation !
  EN FS: He got no approval!
  fr FS: Il n'a eu aucune approbation !
  EN TP: approval for a passport
  fr TP: l'approbation d'un passeport
  EN FP: approval from his parents
  fr FP: l'approbation de ses parents
5456 | permission (noun): approval that lets you do something | loc: permission
  EN TS: He got permission.
  fr TS: Il a eu la permission.
  EN FS: He got no permission.
  fr FS: Il n'a pas eu la permission.
  EN TP: permission to travel
  fr TP: la permission de voyager
  EN FP: permission to park
  fr FP: la permission de se garer
5457 | visitor (noun): someone who comes to visit you | loc: visiteur
  EN TS: The visitors brought a cake.
  fr TS: Les visiteurs ont apporté un gâteau.
  EN FS: The visitors brought a dog.
  fr FS: Les visiteurs ont apporté un chien.
  EN TP: visitors with a cake
  fr TP: des visiteurs avec un gâteau
  EN FP: visitors at a museum
  fr FP: des visiteurs dans un musée
5458 | vitamin (noun): a substance in food that keeps you healthy | loc: la vitamine
  EN TS: The vitamin is fizzing like crazy!
  fr TS: La vitamine pétille comme une folle !
  EN FS: The milk is fizzing like crazy!
  fr FS: Le lait pétille comme un fou !
  EN TP: a fizzing vitamin tablet
  fr TP: un comprimé de vitamine effervescent
  EN FP: a melting vitamin gummy
  fr FP: une gomme vitaminée qui fond
5459 | lava (noun): melted rock that flows out of a volcano | loc: lave
  EN TS: Lava on every slope.
  fr TS: De la lave sur chaque pente.
  EN FS: Snow on every slope.
  fr FS: De la neige sur chaque pente.
  EN TP: glowing streams of lava
  fr TP: des coulées de lave incandescente
  EN FP: lava in a lamp
  fr FP: une lampe à lave
5460 | sickness (noun): when your body cannot function normally | loc: malaise
  EN TS: The teacups cause sickness!
  fr TS: Les tasses tournantes donnent un malaise !
  EN FS: The big wheel causes sickness!
  fr FS: La grande roue donne un malaise !
  EN TP: sickness after a ride
  fr TP: un malaise après un manège
  EN FP: sickness on a ship
  fr FP: un malaise sur un bateau
5461 | ballot (noun): a document listing the choices you vote for | loc: bulletin de vote
  EN TS: Everyone is posting a ballot.
  fr TS: Tout le monde glisse un bulletin de vote.
  EN FS: Everyone is posting a letter.
  fr FS: Tout le monde glisse une lettre.
  EN TP: posting a folded ballot
  fr TP: glisser un bulletin de vote plié
  EN FP: reading a long ballot
  fr FP: lire un long bulletin de vote
5462 | democracy (noun): a system where citizens elect their leaders | loc: démocratie
  EN TS: Democracy in one plastic box.
  fr TS: La démocratie dans une seule boîte en plastique.
  EN FS: Democracy in one wooden box.
  fr FS: La démocratie dans une seule boîte en bois.
  EN TP: democracy in action
  fr TP: la démocratie en action
  EN FP: democracy on television
  fr FP: la démocratie à la télé
5463 | journal (noun): a daily written record of your experiences | loc: journal intime
  EN TS: He's journaling at sea. Vibes.
  fr TS: Il écrit son journal intime en mer. Trop la vibe.
  EN FS: He's journaling in bed. Vibes.
  fr FS: Il écrit son journal intime au lit. Trop la vibe.
  EN TP: writing a travel journal
  fr TP: tenir un journal intime de voyage
  EN FP: reading a science journal
  fr FP: lire une revue scientifique
5464 | slim (adjective): having a slender, thin body | loc: mince
  EN TS: She is slim.
  fr TS: Elle est mince.
  EN FS: He is slim.
  fr FS: Il est mince.
  EN TP: a slim woman in jeans
  fr TP: une femme mince en jean
  EN FP: a slim woman in shorts
  fr FP: une femme mince en short
5465 | waist (noun): the narrow middle of the body above the hips | loc: taille
  EN TS: Waist measured. Belt fitted.
  fr TS: Taille mesurée. Ceinture ajustée.
  EN FS: Arm measured. Belt fitted.
  fr FS: Bras mesuré. Ceinture ajustée.
  EN TP: measuring her waist
  fr TP: mesurer son tour de taille
  EN FP: an apron round her waist
  fr FP: un tablier noué à la taille
5466 | formal (adjective): following the established rules, like formal dress | loc: formel
  EN TS: The waiter looks very formal.
  fr TS: Le serveur a une tenue très formelle.
  EN FS: The waiter looks very casual.
  fr FS: Le serveur a une tenue très décontractée.
  EN TP: a formal waiter's uniform
  fr TP: un uniforme de serveur formel
  EN FP: a formal letter of complaint
  fr FP: une lettre de réclamation formelle
5467 | awake (verb): to stop sleeping and open your eyes | loc: se réveiller
  EN TS: The boy is awaking in shock!
  fr TS: Le garçon se réveille en sursaut !
  EN FS: The dog is awaking in shock!
  fr FS: Le chien se réveille en sursaut !
  EN TP: awaking in a bunk bed
  fr TP: se réveiller dans un lit superposé
  EN FP: awaking in a tent
  fr FP: se réveiller sous une tente
5468 | sign (noun): a big board that shows advertisements | loc: panneau
  EN TS: The signs are glowing.
  fr TS: Les panneaux brillent.
  EN FS: The trees are glowing.
  fr FS: Les arbres brillent.
  EN TP: huge glowing signs
  fr TP: d'immenses panneaux lumineux
  EN FP: a stop sign
  fr FP: un panneau stop
5469 | walker (noun): someone who walks for exercise or pleasure | loc: le marcheur
  EN TS: This walker did 10,000 steps!
  fr TS: Ce marcheur a fait 10 000 pas !
  EN FS: This walker did 100 steps!
  fr FS: Ce marcheur a fait 100 pas !
  EN TP: a walker with Nordic poles
  fr TP: un marcheur et ses bâtons nordiques
  EN FP: a walker in the mountains
  fr FP: un marcheur en montagne
5471 | level (adjective): flat, with no part higher or lower | loc: de niveau
  EN TS: The bubble says it's level.
  fr TS: La bulle dit que c'est de niveau.
  EN FS: The bubble says it's crooked.
  fr FS: La bulle dit que c'est de travers.
  EN TP: a level picture frame
  fr TP: un cadre bien de niveau
  EN FP: a level road
  fr FP: une route plane
5472 | bill (noun): a piece of paper money from a bank | loc: billet
  EN TS: The bills are falling out.
  fr TS: Les billets tombent.
  EN FS: The keys are falling out.
  fr FS: Les clés tombent.
  EN TP: bills falling from a wallet
  fr TP: des billets qui tombent d'un portefeuille
  EN FP: bills in a cash machine
  fr FP: des billets dans un distributeur
5473 | wealthy (adjective): having a lot of money and valuable things | loc: riche
  EN TS: A "wealthy" man with an empty wallet.
  fr TS: Un homme « riche » au portefeuille vide.
  EN FS: A "wealthy" man with a full wallet.
  fr FS: Un homme « riche » au portefeuille plein.
  EN TP: a not so wealthy man
  fr TP: un homme pas si riche
  EN FP: a wealthy man's big house
  fr FP: la grande maison d'un homme riche
5474 | coin (noun): a flat metal piece used as money | loc: pièce
  EN TS: He is sorting his coins.
  fr TS: Il trie ses pièces.
  EN FS: He is sorting his cards.
  fr FS: Il trie ses cartes.
  EN TP: coins from a purse
  fr TP: des pièces sorties d'un porte-monnaie
  EN FP: coins in a fountain
  fr FP: des pièces dans une fontaine
5475 | tank (noun): an armored military vehicle | loc: char
  EN TS: A tank is coming behind them!
  fr TS: Un char arrive derrière eux !
  EN FS: A horse is coming behind them!
  fr FS: Un cheval arrive derrière eux !
  EN TP: a tank in the smoke
  fr TP: un char dans la fumée
  EN FP: a tank full of water
  fr FP: un réservoir plein d'eau
5476 | debris (noun): the bits left when something is destroyed | loc: décombres
  EN TS: She is walking over debris.
  fr TS: Elle marche sur des décombres.
  EN FS: She is walking over flowers.
  fr FS: Elle marche sur des fleurs.
  EN TP: walking through debris
  fr TP: marcher dans les décombres
  EN FP: sweeping up the debris
  fr FP: balayer les décombres
5477 | fort (noun): a strong defensive structure | loc: fort
  EN TS: Best snow fort battle ever.
  fr TS: Meilleure bataille de fort en neige de tous les temps.
  EN FS: Best sand fort battle ever.
  fr FS: Meilleure bataille de fort en sable de tous les temps.
  EN TP: a fort made of snow
  fr TP: un fort en neige
  EN FP: a fort made of stone
  fr FP: un fort en pierre
5478 | stuff (noun): objects of all kinds, not named | loc: trucs
  EN TS: Her stuff is attacking her!
  fr TS: Ses trucs l'attaquent !
  EN FS: Her books are attacking her!
  fr FS: Ses livres l'attaquent !
  EN TP: stuff falling out
  fr TP: des trucs qui tombent
  EN FP: stuff under the bed
  fr FP: des trucs sous le lit
5479 | robe (noun): a long loose piece of clothing | loc: robe longue
  EN TS: A robe and a "tiny" wardrobe.
  fr TS: Une robe longue et une « minuscule » garde-robe.
  EN FS: A robe and a "tiny" kitchen.
  fr FS: Une robe longue et une « minuscule » cuisine.
  EN TP: a long satin robe
  fr TP: une robe longue en satin
  EN FP: a hotel spa robe
  fr FP: un peignoir de spa d'hôtel
5480 | task (noun): a piece of work you take on | loc: tâche
  EN TS: His task is a tower of plates.
  fr TS: Sa tâche : une tour d'assiettes.
  EN FS: His task is a tower of shoes.
  fr FS: Sa tâche : une tour de chaussures.
  EN TP: a hard kitchen task
  fr TP: une tâche difficile en cuisine
  EN FP: a task at the computer
  fr FP: une tâche sur l'ordinateur
5481 | pink (adjective): a light shade of red | loc: rose
  EN TS: Pink hair, white shirt. Phew.
  fr TS: Cheveux roses, chemise blanche. Ouf.
  EN FS: Pink hair, pink shirt. Phew.
  fr FS: Cheveux roses, chemise rose. Ouf.
  EN TP: long bright pink hair
  fr TP: de longs cheveux rose vif
  EN FP: a pink washing machine
  fr FP: une machine à laver rose
5482 | bath (noun): when you soak and wash your body in a tub | loc: bain
  EN TS: The dog is having a bath. Spa day!
  fr TS: Le chien prend un bain. Journée spa !
  EN FS: The cat is having a bath. Spa day!
  fr FS: Le chat prend un bain. Journée spa !
  EN TP: a dog in a bath
  fr TP: un chien dans un bain
  EN FP: a dog in a pool
  fr FP: un chien dans une piscine
5483 | scan (verb): to examine something closely | loc: scruter
  EN TS: She is scanning the beach. For who?
  fr TS: Elle scrute la plage. Pour qui ?
  EN FS: She is scanning the forest. For who?
  fr FS: Elle scrute la forêt. Pour qui ?
  EN TP: scanning the shore
  fr TP: scruter le rivage
  EN FP: scanning a barcode
  fr FP: scanner un code-barres
5484 | gaze (verb): to look at something steadily for a long time | loc: contempler
  EN TS: They're gazing at fireworks.
  fr TS: Ils contemplent le feu d'artifice.
  EN FS: They're gazing at the sea.
  fr FS: Ils contemplent la mer.
  EN TP: gazing at the sky
  fr TP: contempler le ciel
  EN FP: gazing at the screen
  fr FP: contempler l'écran
5485 | watering can (noun): a container with a spout for watering plants | loc: l'arrosoir | checker: word_missing?
  EN TS: She is using a watering can.
  fr TS: Elle utilise un arrosoir.
  EN FS: She is using a garden hose.
  fr FS: Elle utilise un tuyau d'arrosage.
  EN TP: a green watering can
  fr TP: un arrosoir vert
  EN FP: an empty watering can
  fr FP: un arrosoir vide
5487 | surfing (noun): the sport of riding a surfboard on waves | loc: surf
  EN TS: Surfing inside a wave is cool!
  fr TS: Le surf dans le tube de la vague, trop cool !
  EN FS: Diving inside a wave is cool!
  fr FS: La plongée dans le tube de la vague, trop cool !
  EN TP: surfing a giant wave
  fr TP: du surf sur une vague géante
  EN FP: surfing the internet
  fr FP: surfer sur Internet
5488 | farewell (noun): an expression of goodwill at parting | loc: adieu
  EN TS: This farewell is taking forever.
  fr TS: Cet adieu dure une éternité.
  EN FS: This welcome is taking forever.
  fr FS: Cet accueil dure une éternité.
  EN TP: a farewell at the port
  fr TP: un adieu au port
  EN FP: a farewell at the airport
  fr FP: un adieu à l'aéroport
5489 | wear (verb): to be dressed in something | loc: porter
  EN TS: She wears every coat so well.
  fr TS: Elle porte chaque manteau à merveille.
  EN FS: She wears every suit so well.
  fr FS: Elle porte chaque costume à merveille.
  EN TP: wearing a feather hat
  fr TP: porter un chapeau à plumes
  EN FP: wearing a straw hat
  fr FP: porter un chapeau de paille
5490 | weed (noun): a plant that crowds out garden plants | loc: mauvaise herbe
  EN TS: He pulled out a giant weed!
  fr TS: Il a arraché une mauvaise herbe géante !
  EN FS: He pulled out a giant carrot!
  fr FS: Il a arraché une carotte géante !
  EN TP: pulling out a weed
  fr TP: arracher une mauvaise herbe
  EN FP: a weed in the pavement
  fr FP: une mauvaise herbe dans le trottoir
5491 | welcome (adjective): received with pleasure | loc: bienvenu
  EN TS: He is so welcome here!
  fr TS: Il est vraiment le bienvenu ici !
  EN FS: He is so lonely here!
  fr FS: Il est vraiment seul ici !
  EN TP: a welcome guest
  fr TP: un invité bienvenu
  EN FP: a welcome break from work
  fr FP: une pause bienvenue au boulot
5492 | spoke (noun): a bar joining a wheel's hub to its rim | loc: rayon
  EN TS: The wheel has thin spokes.
  fr TS: La roue a de fins rayons.
  EN FS: The wheel has no spokes.
  fr FS: La roue n'a pas de rayons.
  EN TP: thin metal spokes
  fr TP: de fins rayons en métal
  EN FP: thin wooden spokes
  fr FP: de fins rayons en bois
5493 | hub (noun): the central part of a wheel, around the axle | loc: moyeu
  EN TS: He loves every hub he sees.
  fr TS: Il adore chaque moyeu qu'il voit.
  EN FS: He loves every car he sees.
  fr FS: Il adore chaque voiture qu'il voit.
  EN TP: the hub of a wheel
  fr TP: le moyeu d'une roue
  EN FP: the hub of a city
  fr FP: la plaque tournante d'une ville
5494 | disabled (adjective): having a condition that limits what you can do | loc: handicapé
  EN TS: A disabled man is rolling fast.
  fr TS: Un homme handicapé roule vite.
  EN FS: A disabled man is rolling slowly.
  fr FS: Un homme handicapé roule lentement.
  EN TP: a disabled wheelchair user
  fr TP: un homme handicapé en fauteuil
  EN FP: a disabled man on crutches
  fr FP: un homme handicapé avec des béquilles
5495 | rumor (noun): a story passed around by word of mouth | loc: rumeur
  EN TS: A rumor in the library!
  fr TS: Une rumeur à la bibliothèque !
  EN FS: A rumor in the kitchen!
  fr FS: Une rumeur dans la cuisine !
  EN TP: passing on a rumor
  fr TP: faire passer une rumeur
  EN FP: starting a rumor online
  fr FP: lancer une rumeur en ligne
5496 | adjust (verb): to alter something so that it is just right | loc: ajuster
  EN TS: She is adjusting his tie.
  fr TS: Elle ajuste sa cravate.
  EN FS: She is adjusting his hat.
  fr FS: Elle ajuste son chapeau.
  EN TP: adjusting a tie knot
  fr TP: ajuster un nœud de cravate
  EN FP: adjusting a watch
  fr FP: ajuster une montre
5497 | candidate (noun): a politician running for public office | loc: candidat
  EN TS: The candidate won!
  fr TS: Le candidat a gagné !
  EN FS: The candidate lost!
  fr FS: Le candidat a perdu !
  EN TP: a winning candidate
  fr TP: un candidat vainqueur
  EN FP: a losing candidate
  fr FP: un candidat perdant
5498 | window (noun): the glass opening in the side of a vehicle | loc: fenêtre
  EN TS: Every window, a new view!
  fr TS: À chaque fenêtre, une nouvelle vue !
  EN FS: Every door, a new view!
  fr FS: À chaque porte, une nouvelle vue !
  EN TP: leaning out of a window
  fr TP: se pencher par une fenêtre
  EN FP: cleaning a window
  fr FP: nettoyer une fenêtre
5499 | woman (noun): an adult female person | loc: femme
  EN TS: A woman in red is spinning.
  fr TS: Une femme en rouge tourne sur elle-même.
  EN FS: A woman in red is jogging.
  fr FS: Une femme en rouge fait son jogging.
  EN TP: a woman watering her flowers
  fr TP: une femme qui arrose ses fleurs
  EN FP: a woman buying flowers
  fr FP: une femme qui achète des fleurs
5500 | timber (noun): wood cut and prepared for building | loc: bois d'œuvre
  EN TS: Fresh timber lies in a pile.
  fr TS: Du bois d'œuvre frais repose en tas.
  EN FS: Fresh timber lies in a truck.
  fr FS: Du bois d'œuvre frais repose dans un camion.
  EN TP: a pile of fresh timber
  fr TP: un tas de bois d'œuvre frais
  EN FP: a truck of fresh timber
  fr FP: un camion de bois d'œuvre frais
5501 | industry (noun): making goods and services to sell | loc: industrie
  EN TS: He works in heavy industry.
  fr TS: Il travaille dans l'industrie lourde.
  EN FS: He works in a flower shop.
  fr FS: Il travaille chez un fleuriste.
  EN TP: a heavy industry factory
  fr TP: une usine d'industrie lourde
  EN FP: the tourist industry
  fr FP: l'industrie du tourisme
5502 | storage (noun): the act of storing things somewhere | loc: stockage
  EN TS: Boxes are going into storage.
  fr TS: Les cartons partent au stockage.
  EN FS: Boxes are going into the bin.
  fr FS: Les cartons partent à la poubelle.
  EN TP: boxes for storage
  fr TP: des cartons pour le stockage
  EN FP: storage on a phone
  fr FP: le stockage d'un téléphone
5503 | position (noun): the way the body and limbs are arranged | loc: position
  EN TS: She is in plank position.
  fr TS: Elle est en position de planche.
  EN FS: She is in lotus position.
  fr FS: Elle est en position du lotus.
  EN TP: a high plank position
  fr TP: une position de planche haute
  EN FP: a position in the company
  fr FP: un poste dans l'entreprise
5504 | send (verb): to cause something to be taken to another place | loc: envoyer | checker: word_missing?
  EN TS: She is sending a letter.
  fr TS: Elle envoie une lettre.
  EN FS: She is sending a parcel.
  fr FS: Elle envoie un colis.
  EN TP: sending a handwritten letter
  fr TP: envoyer une lettre manuscrite
  EN FP: sending a text message
  fr FP: envoyer un SMS
5505 | film (noun): photographic material you take pictures on | loc: pellicule | checker: word_missing? | translator note: loc "pellicule" unnatural for an X-ray; used "film radiographique"
  EN TS: She is studying an X-ray film.
  fr TS: Elle étudie un film radiographique.
  EN FS: She is studying a paper map.
  fr FS: Elle étudie une carte papier.
  EN TP: an X-ray film
  fr TP: un film radiographique
  EN FP: a film at the cinema
  fr FP: un film au cinéma
5506 | dance (noun): a party where people meet to dance | loc: soirée dansante
  EN TS: Literally everyone came to this dance.
  fr TS: Littéralement tout le monde est venu à cette soirée dansante.
  EN FS: Literally nobody came to this dance.
  fr FS: Littéralement personne n'est venu à cette soirée dansante.
  EN TP: a street dance at sunset
  fr TP: une soirée dansante dans la rue
  EN FP: a dance class at school
  fr FP: un cours de danse à l'école
5507 | zoo (noun): a place where wild animals are kept to see | loc: zoo
  EN TS: He is having fun at the zoo.
  fr TS: Il s'amuse au zoo.
  EN FS: He is having fun at the beach.
  fr FS: Il s'amuse à la plage.
  EN TP: a day at the zoo
  fr TP: une journée au zoo
  EN FP: a day at the farm
  fr FP: une journée à la ferme
